ඒයි, මේ හූස්ටන්.
ඔබ පිටපත් කරනවාද?
හූස්ටන් පිටපත් කරන්න.
ඒ ක්‍රිස්ටි. කොහොමද?
හේයි, ක්‍රිස්ටි,
ඔබේ හඬ ඇසීම සතුටක්.
සෑම්ගේ පවුලට අවශ්‍යයි
ඇය සමඟ වහාම සම්බන්ධ වීමට.
ඇය අසල සිටිනවාද?
ඇය පර්යේෂණ ආයතනයේ.
- මම ඇයව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
- හරි, පිටපත් කරන්න!
සෑම්, ඔබට ඉන්දියාවෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔබගේ ඇමතුම a-- වෙත යොමු කර ඇත
- සහෝදරයා!
- ආයුබෝවන්! සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නැන්දම්මා.
බෑනා නෑ...
එයා මෙහෙ ෆ්ලයිට් එකේ.
"අධිති කෑවද?
අධිතිට ටිකක් නින්ද ගියාද?
අධිති කැමති වුණාද ඒ වැඩපිළිවෙළට?
ඇය හෑන්ඩ්ලූම් සාරියට කැමති වුණාද?"
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබ ගැන පවා විමසා ඇත.
ඔහ්, එය ඔහුට මිහිරි ය.
ඔබ කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න.
මම හැමදේම දරාගන්නම්.
ඔහු නියමිත වේලාවට මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක බොන්නෙ නැද්ද?
කමක් නෑ දැන් එහෙම නෑ.
ඔබ දිගටම කරගෙන යන්න!
අපි යමු!
එය සමීප ඇමතුමකි!
- මෙතනට එන්න, අපරාදේ!
- මාත් එක්ක නටන්න එන්න මාමේ.
ඔයා තත්වේ නොදැන නටනවා.
අනික ඔයා මට ඒකට උඩින් ආරාධනා කරනවා.
අංකල් කෝල් කලා නේද?
කිසිවෙක් මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම ඔවුන්ට කී වතාවක් ඇමතිය යුතුද?
- ඔබ ඔවුන් ඇමතුවේ කවදාද?
- අද උදේ ඉඳන්.
මෙන්න උදේ නම්,
එලියේ රෑ වෙලා.
ඔවුන්ට දැන් උදාව පමනි.
මාමේ, දැන් ඔවුන් අමතන්න.
ආයුබෝවන්?
සචින්, ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
- ඔයා කව්ද?
- හහ්? FBI!
- ඔයා තාම වෙඩින් එකට ගියේ නැද්ද?
- කවුද විවාහ වෙන්නේ?
ලේ වැගිරෙන පව්කාරයෝ! ඔයාලා බීලද ඉන්නේ?
මාමේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
විවාහය හෙටයි. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඔබ ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකන බව බලන්න.
ඔබ හැසිරෙන්නේ මෙහෙමද?
ඔයා කොහොමද මේ තරම් වගකීම් විරහිත වුණේ?
මෙතන ඉන්න හැමෝම මානසික ආතතියෙන් ඉන්නේ.
දෙයියනේ ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
කරුණාකර!
මාමේ ඒක මගේ වගකීමක්
ඉඩාව වෙඩින් එකට ගේන්න කියලා.
කරුණාකර විසන්ධි කරන්න.
ඒයි, කෝ ඉධයා?
- Idhaya?
Idhaya!
ඉධයා කොහෙද ඉන්නේ?
- ඒයි, Idhaya?
- මට උඩ තට්ටුව බලන්න දෙන්න.
- Idhaya!
හේයි!
අනේ මගේ හදවත
අහෝ මගේ දෙවියනේ! ඔහු දෙස බලන්න.
අපිට ගුවන් ගමනට පරක්කු වෙනවා.
ඇයි මහත්තයෝ තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද?
යාලුවනේ, ඒක තමයි ආත්මය!
- මගේ හොඳම මිතුරා විවාහ වෙනවා.
- Yay!
ඔයාලා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
අපිට විතරයි තියෙන්නේ
ගුවන් ගමන සඳහා පැය දෙකක්. Scram!
අනේ මන්දා අපි ඉක්මනට ලෑස්ති ​​වෙමු.
මම ඔබට මගේ මාර්ගය සොයාගෙන ඇත
ඇසුරුම් කරනවා වෙනුවට,
ඔබ එය බිම හෙළන්නේ ඇයි?
ඉක්මනින් පැක් කරන්න. අපිට පරක්කු වෙනවා.
හේයි, ඒක විසි කරන්න.
හියර් යූ ගෝ!
ඔබේ වැරදි සිතුවිලි
මාව ශෝකයේ ගිල්වා ගියා
සෑම මලකම මල් පැණි මෙන්,
මගේ හදවත සෑම දිනකම ඔබව සොයයි
සමනලුන් ගැහෙනවා
සැඟවීමේ ක්‍රීඩාවක් ක්‍රියාත්මකයි
සියල්ල සශ්‍රීක සහ කොළ පැහැයෙන් පෙනේ
සමනලුන් ගැහෙනවා
සැඟවීමේ ක්‍රීඩාවක් ක්‍රියාත්මකයි
සියල්ල සශ්‍රීක සහ කොළ පැහැයෙන් පෙනේ
ලස්සන කුරුල්ලෝ අපේ ඇස් ඉදිරිපිට රවුම් කරති
අනේ මගේ හදවත
ඔබ එක්තරා ආකාරයක කෙනෙක්
මගේ ගැහෙන ආදරය
හේයි, ඔයා වැඩ කරනවා නේද?
- ඒක මට දෙන්න.
- ස්තූතියි!
- විශාල බෑගය කොහෙද?
- හේයි, මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
- ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ප්‍රියා?
ඔයාලව ගෙන්න ගත්ත එක ගැන මට දුකයි යාලුවනේ
ව්යාපාරික පන්තිය මත.
- ඔහ්, දෙවියනේ!
- සර්, කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- ඔවුන් අපට යුෂ ලබා දිය යුතු නොවේද?
මැඩම්, කරුණාකරලා!
- ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම ලූ එකට යනවා.
- මට ඒකට අවසර අවශ්‍යද?
- ප්‍රභූ, එයා එක්ක යන්න.
- ඔහු ගුවන් යානයෙන් පනින්න පුළුවන්.
- දෙදෙනෙකුට එහි ගැළපිය නොහැක.
හොඳයි, මම සකස් කරන්නම්
ඒයි, මෝඩයා! මෝඩයා!
- ඔබ ගුවන් යානයට ගොඩ වූවාද නැද්ද?
- මොකක්ද?
ලේ සහිත අපිරිසිදු කලිසම්.
ඔබ විශිෂ්ට නළුවෙකු වීමටද?
- ආයුබෝවන්?
- මම ඔබව ඉරා දමමි.
ආයුබෝවන් සමඟ කුමක්ද?
විවාහය හෙටයි!
ඔබ මෙහි නොඑන්නේ නම්,
ඔබ මැරුණා වගේ හොඳයි.
ඔබගේ පින්තූරයක් මට එවන්න
ගුවන් යානයේ වාඩි වී සිටීම.
විවාහය නතර කළහොත්...
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
දුරකථනය?
මට මගේ ෆෝන් එක දෙන්න බෑ සර්.
එහි බොහෝ පෞද්ගලික තොරතුරු අඩංගු වේ.
මට ඔබේ දුරකථනය අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ දුරකථනය මට ආපසු දෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
එකම දුරකථනය සහ එකම වර්ණය.
ඔබේ මාමා ඉතා කෙටි තරහකින්ද?
මාමා?
මාමා කතා කළාද?
ඔබ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නාද?
ඔහු වර්ණවත් වචන වලින් මට කෑගැසුවේය.
එයා කිව්වෙ නැත්තම් ඔයාව මරනවා කියලා
හෙට වෙඩින් එකට යන්න.
සර් එයාගෙන් අහන්න ඇයි මෙහෙ ආවේ කියලා
එයාගේ වෙඩින් එක හෙට වෙනකොට.
මට තේරෙනවා!
ඔබ සොයන්නේ බිල්ලෙක්
ඔබේ අතීතාවර්ජනය විස්තර කිරීමට.
- මම හරිද?
- නෑ සර්.
මම ඒකට මිනිහෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගන්න.
- සර් මෙතන ඉන්න අනිත් අය විදේශිකයන්.
- ඔව්, සර්.
අපේ කතාව ජන්මයෙන් මුල් බැස ඇත.
හරි ගැළපෙන්නේ ඔබ පමණයි.
මම ටීවී බලන්න යනවා.
සර්, ඔවුන් ඩොලර් 800ක කූපනයක් ඉදිරිපත් කළා
TV එක වැඩ කරන්නේ නැති නිසා.
ඔවුන් ඔබට ඉදිරිපත් කළේ නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ. මම පොතක් කියවන්නම්.
සර්, ඒක මාර්ගෝපදේශ අත්පොතක්.
ඔබට විකල්පයක් නැත
ඒත් අපේ කතාව අහන්න.
- ඔව්, සර්.
- සර්,
ඔබ සවන් දීමට සකස් කර ඇත
ෆ්ලෑෂ්බැක් එකකට.
සෙවන ඇඳීම, ඇඳුම,
සහ අප අසල වාඩි වී ඇත.
සර් ඒක ආදර කතාවක්.
ඒ වගේම හරිම රසවත්.
එය ඔබට කාල සීමාවක් වනු ඇත.
සහ අප වෙනුවෙන් වාතාශ්රය සැසියක්.
ස්වාමීනි, සහායක පවා
නළුවාට ආදර කතා දෙකක් තිබේ.
- අපි කියන දේ අහන්න, සර්.
- ඔව්, සර්.
ධාවන කාලය කුමක්ද?
සර් පළමු භාගය දුවනවා
පැය 1 යි විනාඩි 23 ක් සඳහා.
නමුත් දෙවන භාගය කපා ඇත
පැය 1 විනාඩි 20 දක්වා.
සර් අපිට චිත්‍රපටිය ඉවර කරන්න පුළුවන්
පැය 2 යි විනාඩි 43 ක් ඇතුළත.
චිත්‍රපටිය පටන් ගන්න යාලුවනේ!
අපි 80 ගණන්වල සහ 90 ගණන්වල ළමයින්ගේ මිශ්‍රණයක්.
අපි අවසාන පරිච්ඡේදයයි
මන්දගාමී, මෘදු ලෝකයක.
ලෝකය ධාවන තරඟ ආරම්භ කිරීමට පෙර,
කිසිවක් නොකර සිටීම පවා සතුටක් ලෙස දැනුනි.
එදා සතුට සරලයි.
වහලය මත වැතිරී, අහස දෙස බලමින්.
එය වැඩි නොවූවත්,
අපගේ හදවත් සැහැල්ලු විය.
මිතුරන් පැතිකඩ පින්තූර නොවීය
හෝ තත්ත්‍ව යාවත්කාලීන කිරීම්.
ඒත් දොරට තට්ටු කරන කෙනා
සෙල්ලම් කිරීමට කැඳවීමට.
කැෆේ ලැටේ හෝ ෆිල්ටර් කෝපි නැත.
රුපියල් පහක් Popsicle,
සහ ලේස් බෑග් දෙකක්
ඒ අපේ ලෝකයයි.
බයිසිකල් පැදීම පවා දැනුණා
අපි රජු සහ රැජින විය.
වීදි ලාම්පු දැල්වෙන විට,
ආපසු ගෙදර යාමට කාලයයි.
පහන් දැල්වීම අපගේ අවසාන දිනය විය.
නමුත් එකම විදුලි පහන්
අපගේ ළමා කාලය භාරකරු විය.
තාක්ෂණය දියුණු වූ විට,
අපි එය වැළඳගෙන එයට හැඩගැසෙමු.
ස්ථාවර දුරකථන නාද වන මොහොතේ සිට
මෙම පරම්පරාවේ දැකිය හැකි තත්වයට.
නමුත් අපේ ලෝකය අතථ්‍ය එකක් නොවීය.
වැසි සහ වැලි සුවඳ,
විවෘත ක්‍රීඩා පිටි,
අපේ අම්මාගේ කටහඬ අපිව අමතනවා...
ඒවා අපේ නාද නාද විය.
එදා, ජීවිතය ඝෝෂාකාරී නොව සැහැල්ලු විය.
අපි ලෝකයේ අනුවාද දෙකම දරයි.
VHS පටිගත කරන අවස්ථාවේ සිට
අපට ආපසු හැරවිය නොහැකි මතකයන් ලබා දුන්නේය.
අපිට කවදාවත් ඒ දවස් ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එය අප හැර ගොස් නැත.
ඔවුන් තවමත් අප තුළ ජීවමානයි.
එය අපගේ සිනහව තුළ ජීවමානයි, මතකයන්...
ඒ විස්තර කළ නොහැකි හැඟීම
පැරණි ගීතයක් ඔබේ හද ගැස්ම මන්දගාමී කරන විට.
අපි අන්තිම සරල පරම්පරාවයි.
නමුත් අපි පළමු මැජික් පරම්පරාවයි.
හේයි, Idhaya, උණු වතුර සූදානම්.
ඉක්මනින් නා ගන්න.
මාමේ මට තව ටීවී ටිකක් බලන්න දෙන්න
ඊට පස්සේ නාන්න.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙම අපිරිසිදු කලිසම් අඳින්නෙහිද?
නාන්නේ නැතිව?
- මාමේ, මට ටිකක් රූපවාහිනිය බලන්න දෙන්න.
- සමීපව රූපවාහිනිය නැරඹීම නවත්වන්න.
මට දෙමාපියන් නැත.
ඒත් මගේ මාමා ඉන්නවා.
ඔහු තමයි මට හැමදේම.
ඇයි මහත්තයෝ පරක්කු?
- මම පරක්කු වෙලා ඇහැරුනා මචන්.
- දුවන්න! දුවන්න!
- මටත්.
- නැවතත්, ඔවුන් පාසලට ප්රමාදයි.
- එන්න.
- සර්!
අවසාන සීනුව නාද විය,
සහ සියල්ලෝම ඉක්මන් වෙති.
ඒත් ඔයාලා සතුටින් කාලය ගත කරනවා.
අපේ පාසල් ජීවිතයේ,
අපි හැමෝටම එක ප්‍රියතම ගුරුවරයෙක් ඉන්නවා.
ආදරණීය, සැලකිලිමත් සහ අපට සමීප.
ඔව්, ලස්සනයි.
ඒක තමයි
ගීතා ටීචර් කිව්වේ මට.
මගේ ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයා.
ප්‍රභූ මගේ දත ගැලවිලා.
ඉන්පසු ඉක්මන් කර එය වළලන්න
කවුරුත් නොදැන.
ඇයි?
එවිට පමණක් නව දතක් වර්ධනය වේ.
ඔයාලා ඇත්තද කියන්නේ?
ඇයි? ඔබ ඒ ගැන දැනුවත් නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, බීජ කන්න එපා.
ඔබේ බඩේ ගසක් වැඩෙනු ඇත.
ඔයාලා ඇත්තද කියන්නේ?
- හේයි, ඔහුගේ හිස මත නිවුන් කැරලි ඇත.
- ඔව්!
ඒ කියන්නේ ඔහු භාර්යාවන් දෙදෙනෙකු විවාහ කරගන්නවා.
ඔයාලා ඇත්තද කියන්නේ?
සුභ උදෑසනක්, සිසුන්!
සුභ උදෑසනක්, ගුරුවරයා!
මෙම වසරේ වාර්ෂික දින උත්සවයේදී,
සහභාගී වීමට කැමති කවුද?
හේයි, ඔබේ අත් ඔසවන්න එපා.
එය වේදිකාවේදී නින්දාවට පත් වනු ඇත.
Idhaya!
- ඔබ උනන්දු නැද්ද?
- මම උනන්දුයි, ගුරුතුමනි.
හොඳයි!
ප්‍රභූ සහ ද්‍රාවිඩ් පවා උනන්දු වෙති.
ඉතා හොඳයි!
- දැන් එය පැහැදිලි දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
- හේයි, සම්ප්‍රේෂණය පැහැදිලිද?
නැහැ!
තාම පැහැදිලි නෑ අංකල්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
එය දැන් පැහැදිලි විය යුතුය.
දැන්?
උන් මොකද කරන්නේ යාලුවනේ?
ඔවුන් දරුවෙකු ලැබීමට සැලසුම් කරයි.
ඔබ මේ ගැන දන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් සිප ගන්නවා ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
හේයි, Idhaya!
ඉතින් ඔවුන් සිප ගත්තොත්?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
සිපගැනීමෙන් ගැබ් ගත හැකි බව?
ඔයාලා ඇත්තද කියන්නේ?
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත් නැද්ද?
නැහැ, මම ඒ ගැන දන්නවා.
තවම සචින් අයියා එක්ක පැහැදිලි කරගමු.
ඔබ හරි.
සහෝදරයා අපට පැහැදිලි කිරීමක් කරයි.
ඒක හරි, යාලුවනේ!
සිපගැනීමෙන් ගැබ් ගැනීමක් සිදු වේ.
ඔයාලා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාලට මගේ ජූනියර් කියලා කියන්න ලැජ්ජයි.
අපොයි!
අපි කොහොමද දන්නේ අයියේ?
ඒ නිසයි අපි ඔබ වෙත ආවේ.
මට ඔයාට හැමදේම කියලා දෙන්න වෙනවා.
හොඳයි, මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මොකද ඔයා වගේ
මට මල්ලිලා.
දැන් අපි සාක්ෂි දෙන්නයි යන්නේ
විසිතුරු ඇඳුම් තරඟය
අපගේ 1998 වාර්ෂික දින සැමරුම.
මුලින්ම,
අපි හනුමාන්ව පිළිගන්නවා.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මම ඒබ්‍රහම් ලින්කන්.
මම 16 වැනි ජනාධිපතිවරයා
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්!
මම නේතාජි සුභාෂ් චන්ද්‍රබෝස්.
ඉන්දියාවේ නිදහස් සටන්කාමියෙක්.
Jai Hind!
මම... නීල් ආම්ස්ට්‍රෝං...
මම…
නීල්…
ආම්ස්ට්‍රෝං…
Idhaya!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම මේ ඔබ අසලම සිටිමි.
විශ්වාසයෙන් කතා කරන්න.
එය මිනිසෙකු සඳහා කුඩා පියවරකි.
මානව වර්ගයා සඳහා එක් යෝධ පිම්මක්.
ඔබ දක්ෂ ලෙස කතා කළා, Idhaya.
එය පුදුම සහගත විය.
ස්තුතියි ගුරුතුමනි.
ඔබ දන්නේ නැහැ
සිපගැනීමෙන් ගැබ් ගැනීමක් සිදුවිය හැකිද?
මාමේ!
ළදරුවන් ඉපදෙන්නේ කෙසේද?
හේයි, අපිරිසිදු කලිසම්!
ශුද්ධ ජරාව! ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Idhaya ඒක ගොඩක් ලොකු වැරැද්දක්.
අපි එකකින් පටන් ගමුද?
- ඉතින්, මම එදා ඉඳන් බය වුණා...
- එකක්.
...හිතනවා ගීතා ටීචර්ගේ බඩද කියලා
වර්ධනය වීමට පටන් ගනී.
මුකුත් නෑ ටීචර්.
ඔබ මාස තුනක් පසු වී ඇත.
- හේයි, බබාව මට තියාගන්න.
- මම කරන්නේ නැහැ!
හේයි, බබාව අල්ලගන්න!
හේයි, Idhaya!
ඔහු බියෙන් දුවන්නේ ඇයි?
හේයි, වහිනවා!
සුභ උදෑසනක්! සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්, ගුරුවරයා!
ඔබේ ගිම්හාන නිවාඩුව කොහොමද?
ඔයාලා දැන් 4 පන්තියේ නැහැ
නමුත් ඔබ 5 වන ශ්‍රේණියට උපාධිය ලබා ඇත.
බැලුවට පස්සේ මට බය හිතුනා
ගීතා ටීචර්ගේ බඩේ.
මේ අවුරුද්දේ අපිට අලුත් ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා
අපේ පන්තියේ.
ඒ මොහොතේ, මම එය තීරණය කළා
ගීතා ටීචර්ගේ දරුවා මගේ දරුවා.
ඒ අපේ දරුවා.
මම බලාගන්න තීරණය කළා
ඇයගේ සහ දරුවාගේ.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
- ඔහ්, ඔබට මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
- ඔව්!
හරි හරී.
හේයි අපි ඇතුලට යමු.
ගුරුතුමනි, ඔබට මොකද වුණේ?
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- කරුණාකර ඔටෝ එකක් සඳහා අමතන්න.
Idhaya, ඉක්මන් කරන්න!
කාර්! කාර්!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මොකද උනේ පුතේ?
ඇය දරු ප්රසූතියට පත් වී ඇත.
අපි රෝහලට යා යුතුයි.
ඒ ඔයාගේ අම්මාද?
- නැහැ!
- එහෙනම් කවුද?
- Idhaya!
- ගුරුවරයා!
මම එනවා නෝනා.
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා ගුරුතුමනි!
ප්රවේසම් වන්න…
හෙදිය!
ගර්නි එකක් ගේන්න, ඒක හදිසි වැඩක්.
- ගුරුතුමනි, කරුණාකර බිය නොවන්න.
- කුඩය අල්ලන්න.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
අයියේ මම ෆෝන් එකක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
කෙලින්ම ගිහින් අන්තිම දකුණ ගන්න.
ළමයි, මම ඔබේ ගුරුවරයාගේ පවුලට දැනුම් දුන්නා.
ඔවුන් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාගේ කට්ටිය ඔයාව හොයනවා ඇති.
අපි යමු.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඔබ ඔබේ ගුරුවරයා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කළා.
ඒක අපේ ගුරුතුමාට නෙවෙයි.
නමුත් ඔහුගේ බිරිඳ වෙනුවෙන්.
මේ ලෝකේ හැමෝම වගේ
ගුරුවරියක් සමඟ ආදරයක් ඇති වී තිබේ.
අසම්මත ආදරයක ආරම්භය එයයි.
හොඳයි, අපි ගෙදර යමු.
ඒයි, ඇයි ඔහු හැඟීම්බර වෙන්නේ
'ඉදයම්' මුරලි වගේ?
හේයි!
අපි යමු. තව දේවල් තියේවි
හැඟීම් ඇති කර ගැනීමට ජීවිතයේ.
ඇතුළට එන්න!
ඊට පස්සේ,
මම කවදාවත් ගීතා ටීචර්ව දැකලා නැහැ.
ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වූ බව මට පැවසුවා
සහ වෙනත් නගරයකට ගියා.
ඒ අන්තිම දවසයි
මම ගීතා ටීචර්ව දැක්කා
එයාගේ මහත්තයා කොහෙද හිටියේ
ඔබ පෝරමය අත්සන් කරන අතරතුර?
සර්, ඔහු අවංක එඬේරෙක්.
ඔහු විදේශගතව සිටියේ සුදු බැටළුවන් රංචුවයි.
ඔහු ගැබිනි කාන්තාවක් තනි කළේය
භාරදීමේ අද්දර.
ඔහු සම්භාව්‍ය ජඩයෙක් විය යුතුය.
ඇත්තෙන්ම ඔහු පොන්නයෙක්.
සර්, ඒ විරහවෙන් පස්සේ එයාගේ ටෙන්ඩර්
හදවත කෑලි ගණනාවකට ඉරී ගියේය.
මට තේරුණා!
ආදර කතා අතහරින්න
ඒක හරි ගියේ නෑ.
වැඩ කරපු ඒවා විතරක් කියන්න.
අද, අපි විඛාදන ගැන සාකච්ඡා කරන්නෙමු.
ඔබ හුරුපුරුදු විය යුතුය
යකඩ මලකඩ සමඟ.
තඹ භාජනයක කොළ පැහැති පැල්ලම්.
සහ පිත්තල භාජන.
හේයි!
- සීනුව නාද වෙයි, හරිද?
- ඔව්, එය නාද වනු ඇත.
එය කැඩී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම එය මා විසින්ම නාද කරමි.
…බොහෝ විට ඔක්සිජන් සමඟ.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
මට මගේ පැහැදිලි කිරීම අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එතකොට මට ඔයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
විඛාදනය ස්වභාවික ක්රියාවලියකි.
ඒයි, එයා අපිට යන්න දෙනවද නැද්ද?
හේයි, එයා අපිට යන්න දෙනවා.
විනාඩි පහක් ඉවසන්න.
…ස්ථාවර රසායනික තත්ත්වය.
කරුණාකර යාච්ඤාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න.
- අපේ තාත්තා...
- ... කවුද ස්වර්ගයේ ...
- ... අපව පරීක්ෂාවට යොමු නොකරන්න ...
- නමුත් නපුරෙන් අපව ගලවාගන්න.
- ආමෙන්!
හරි, කොල්ලෝ! හෙට හැමෝම හමුවෙමු.
ඔහු දුවන්නේ කොහේද?
ඔහු කව්ද?
ඔහු සෑම සවසකම ඔහු සමඟ යන්නේ කොහේද?
ඔහු දිනපතා ඔහුව රැගෙන යාමට පැමිණේ.
යාලුවනේ, එයාට මොනවා හරි තියෙනවා.
- අපි විමසා බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
- ඒයි, යන්න එපා.
ඔහු භයානක ලෙස පෙනේ.
බය වෙන්න එපා!
ඒයි, මම පැනලා යනවා.
හේයි එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි අයින් වෙමු.
හේයි, සැහැල්ලුවෙන් හැරෙන්න.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා එයාට බය?
- අපිට පරක්කු වෙනවා.
- හේයි, මම අපි වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා.
වේගයෙන් පදින්න.
- Idhaya!
එනවා!
බායි මාමේ.
හිස් බඩට යන්න එපා.
අඩුම තරමේ තේ ටිකක් බොන්න.
ඔහ්, නැහැ!
- මට පරක්කු වෙනවා අංකල්.
- රංගනය නවත්වන්න. මෙහේ එන්න.
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආස කරන දේවල් දෙකක්.
- එකක් ඔබේ තේ.
- දෙවෙනි එක මොකක්ද?
- යාලුවනේ, එන්න!
- ඔහ්, නැහැ!
මම එය හෙළි නොකරමි.
- ඔයාට ආදරෙයි. බායි මාමේ.
- හේයි! හේයි! හේයි!
හේයි, එය හෙළි කරන්න.
සවස් වන විට අපට පුහුණුවීම් තිබේ.
අමතක කරන්න එපා.
අපිට තරගයක් එනවා.
- හේයි, මට යන්න වෙනවා.
- ආයුබෝවන්!
ඩ්‍රාවිඩ්, ආයුබෝවන්! ප්‍රභූ, ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්, යාලුවනේ! බායි, බායි, බායි!
Idhaya.
- ආයුබෝවන් සගයනි! කවද්ද ආවේ?
- මේ දැන්.
මගේ මිතුරා ජුජු හමුවන්න.
ආයුබෝවන්.
හේයි, Idhaya.
අපි යමු. කොල්ලෝ බලන් ඉන්නවා
ක්‍රිකට් පුහුණු වෙන්න තණතීරුවේ.
ඒයි, ජුජු මාව මුණගැහෙන්න ආවා.
ඔහුට නරකක් දැනෙනු ඇත.
ඔව් සහෝ! ඔහුව රැගෙන නොයන්න.
මට එපා වෙයි.
- හේයි, ස්මැක්--
- හේයි, අපි යමු. අපි යමු.
ක්‍රියා විරහිත කළත් නැතත් මම දිනුවා.
ඔබ එය නිවා දැමුවේ ඇයි?
ඔබ නිතරම ඔහු සමඟ ගැවසෙනවා.
ඔයා හවසට එයා එක්ක යන්න.
පහුගිය කාලෙ ඔයා අපිව මගහරිනවා.
ඇයි ඔයා රවුඩියෙක් එක්ක යාළුවෙලා ඉන්නේ?
ජුජු මගේ යාළුවෙක්.
ඔයාලා දෙන්නා හැමදාම හවස කොහෙද යන්නේ?
යන්න, ජුජු, වේගයෙන් පදින්න!
හේයි, අපි පරක්කුයි. ඉක්මන් කරන්න!
මචන් ඇයි ඔයා හැමදාම පරක්කු?
ඒ මිනිහා මුරණ්ඩුයි. ඔහු අපට කෑගසයි.
ජීවත් වෙන්න! අපි කොල්ලෝ!
මෙන්න, මේක අල්ලගන්න! අපි යමු!
- මම මුලින්ම යන්නම්!
- නෑ, මම මුලින්ම යන්නම්!
ඒ මගේ වෙඩිල්ලයි!
ඔව්!
ඇයි ඔයාගේ කෙල්ල නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ?
- හේයි, පුහුණුකරු!
- හේයි, ඇයි ඔයා පරක්කු?
සර්, ටයර් සිදුරු වුණා.
- ටයර් සිදුරු, ඔබ කියනවා.
- ඔව්, සර්.
- සර්, ඔබ තණකොළ නෙළමින් සිටියාද?
- නෑ සර්.
- ඒ වෙඩිල්ල ඇත්තටම ලස්සනයි.
- ඇත්තටම?
පුතේ ඇස් මේ පැත්තට.
මම බෝල නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා සර්.
වාව්! බෝල නිරීක්ෂණය කරනවාද?
- ඇයි බැට් කරන්නේ නැත්තේ?
- වවුලන්…
- වවුලා, සර්.
- ඔහ්, ඔබට එය දැනටමත් තිබේ.
- තවත් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ. හරි හරී?
- හරි, සර්.
- අද තරගය හොඳින් ගියා.
- ඔව්!
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
- ගිහින් එන්නම්.
- ආයුබෝවන්, පුහුණුකරු.
අපොයි!
උසාවිය මෙහෙමයි.
හැමෝම පොතක් අතේ තියාගෙන,
නමුත් ඔබට එකක් නැත.
අපි ආවේ පාඩම් කරන්න නෙවෙයි.
මම එයාගෙන් එකක් ගන්නම්.
ඔහ්, නැහැ, මගේ පොත!
මට සතුටුයි මගේ කෙල්ලව දකින්න ලැබීම ගැන.
මම අද ඇය සමඟ කතා කරන්න යනවා.
තිස් එකක්.
31 යනු කුමක්ද?
ඔබ මට 31 වතාවක් පවසා ඇත
ඔබ ඇයට කතා කරන බව.
නමුත් ඔබට මේ වන තුරු නැහැ.
අද මට විශ්වාසයි
මම ඇයට කතා කරන්නම් කියලා.
අඩුම තරමේ මම ණයට ගන්නම්
ඇයගෙන් අවධානය යොමු කරන මාර්ගෝපදේශය.
ඒයි, එන්න, මෙහාට එන්න...
ජුජු!
දෛවය මට දුන් තෑග්ග ඔබද?
- එය හමාරයි!
- 32.
ඉදිරියට එන්න! අපි ඒක හෙට කරමු.
කට වහපන්! ඔබ එය හිතාමතාම කරනවා.
ඒයි, එන්න, මෙහාට එන්න
දෛවය මට දුන් තෑග්ග ඔබද?
කාට හරි සැකයක් තියෙනවද
අපි ඊයේ ඉගෙන ගත්ත නිව්ටන්ගේ නියමය?
සර්!
කරුණාකර අපටත් උගන්වන්න
නිව්ටන්ගේ දෙවන චලිත නියමය?
හොඳයි, හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් යනු මෙයයි.
වෙන කවුරුත් ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ.
අපි බයිසිකල් පදින විට සිතන්න ...
මට අදහසක් තියෙනවා
අපේ කෙල්ලෝ හැරෙන්න සලස්වන්න.
- මොන අදහසද?
- මාව බලාගන්න.
- සර්!
- බලන්න, හැමෝම හැරෙනවා.
- මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- මමත් දන්නේ නැහැ!
- එය කුමක් ද?
- සර්, මට සැකයක් තියෙනවා.
ඔබේ සැකය කුමක්ද?
- ගෞතම් ඔයාගෙන් සැකයක් ඇහුවා.
- ඔව්.
ඔබ එය නැවත පැහැදිලි කළහොත්,
එය ප්රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔබට ගෞතම්ගේ ප්‍රශ්නය නැවත නැවතත් කළ හැකි නම්...
මම උත්තරේ දෙන්නම්.
මගේ සැකය පහවුනා සර්.
ඒක පැහැදිලියි සර්.
- ඒක පැහැදිලියි. සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්කාශනය.
- ඔහ්, පැහැදිලිද?
ඔහු ඉල්ලා සිටියේ ඒ සඳහාය.
- ඉතින්, ඔබට තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
හොඳයි, දැන් අපිත් එක්ක බෙදාගන්න.
මට තේරුණා සර්. මට තේරුණා!
- හරි හරී.
- "හරි" ඔහුගේ පිළිතුරයි.
- හරි, සර්.
- ඉඳ ගන්න.
හැමෝම හැරුණා.
ජුජු, ඔයා පුදුමයි.
එය අපූරු අදහසකි.
පුහුණුකරු කෝලා බොන්නේ ඇයි කියා කල්පනා කරනවාද?
ඔබගෙන් කී දෙනෙක් කෝලා බොන්න කැමතිද?
සර්, මම! මම!
ඉතින්, ඔබ සැමට!
හොඳයි! හොඳයි! හොඳයි! හොඳයි!
ඉතින්, මෙය ඔබේ ඉලක්කයයි.
දැන්, ඔබ ඉලක්කයට පහර දීමට සේවය කළ යුතුය.
කවුරු හරි හරියට සේවය කරන්න අසමත්
මා විසින් සේවය කරනු ලැබේ.
හරි හරී?
සර්, කොහොමද එහෙම වෙන්නේ? ඉලක්කය
බොහෝ දුරයි! මම ළං කරන්නද?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ
මෙච්චර දවස් ප්‍රැක්ටිස් එකේද?
දැන්, සේවය කරන්න!
ලේ වැගිරෙන කෑන් එක ඉලක්ක කරන්න.
ඇයි ඔබ බෝලවලට මැදිහත් වන්නේ?
මෙහේ එන්න!
හේයි, හේයි, හේයි!
කාන්තා උසාවියට යන්න
සහ බෝල ගන්න.
හරි සර්. ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු ඒ ගැන මෙතරම් සතුටු වන්නේ ඇයි?
ඊළඟට, ඔබ!
ජුජු!
දැන්, ඔබ සේවය කරන්න!
මට මග හැරුනොත්,
මටත් ඒ දඬුවම දෙනවාද?
ඔබ? ඉලක්කය මඟ හැරුණාද?
- මට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා පැටියෝ.
- හරි හරී.
ආයුබෝවන්, සානියා මිර්සා!
වාව්! ගොඩක් හොඳයි, මගේ කොල්ලා.
- ස්තූතියි, සර්.
- ටෙනිස් ඔබේ රුධිරයේ ඇත.
සර්, මම බෝල ගන්න කැමතියි.
ඔබ කැමැත්තෙන් සිටීම මම අගය කරමි
චාරිත්රානුකූලව ඉනිමඟට නැගීමට.
- ඉදිරියට යන්න.
- සර්, මම බෝල ගන්නම්.
- මම කිව්වා යන්න.
- මට බෝල ගන්න ඕන.
- යන්න, අපරාදේ!
- සර්, මට බෝල ගන්න ඕන.
ඔබ දැන ගැනීමට කැමති නම්
මෙම සූත්‍රය කොතරම් වැදගත්ද...
මෙය භාවිතා කරමින් -
ඔහු නිදිද?
හේයි, අවදි වන්න!
ඔයා මෙතන නිදාගන්නද එන්නේ?
- නෑ සර්.
- මෙය වැදගත් ගැටළුවක්.
මෙම ගැටලුව ගැන ඔබ දන්නවාද?
යන්න! ගිහින් ගැටලුව තේරුම් ගන්න.
මෙම ප්රශ්නය 13 වතාවක් මතු විය
පොදු විභාගයේදී.
ඔයාලා ඒ ගැන දැනුවත්ද?
ඒ යාළුවා පන්තියේ නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ කිසිවෙක් ඔහුව අවදි නොකළේ ඇයි?
- හේයි, ඔහු ගැටලුව විසඳයි.
- ඔව්!
අපූරුයි, ජුජු.
- හේයි! හේයි!
- ඔබ එය ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
ඒකට සාප වේවා! ඔබ ලිව්වා
පුවරුව මත නැවතත් ප්රශ්නය.
- හේයි! හේයි, මී හරක්!
- ඔහු සොයාගත්තා!
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔබ ප්‍රශ්නය නැවත ලිව්වේ ඇයි?
- සර්…
- හේයි, පැත්තකට වෙන්න.
සර් මොකද කරන්නේ?
සර් ප්‍රශ්නය විසඳුවා.
ඉතින් මම සටහන් කරනවා.
අපරාදේ, මෙයා ලියලා තියෙන්නේ ඔක්කොම වැරදියි.
ඔහු එය විසඳුවා, පෙනෙන විදිහට!
ඇයි මහත්තයෝ මට වද දෙන්නේ?
- ඔබ යන්නේ කුමන පාසලටද?
- මම පාසල් යන්නේ නැහැ, නමුත් විද්යාලයට.
- විද්යාලය?
- පොලිටෙක්නික් විද්යාලය.
පොලිටෙක්නික්.
ඇයි ඔයා මට බය වුණේ?
ඔයා ඉධයාව ගන්න ආපු හැම වෙලාවකම..
ඔබට යමක් තිබුණා.
එය රසකැවිලි මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
- කැන්ඩි?
- ඔබ මෙම කැන්ඩි උත්සාහ කළේ නැද්ද?
මේ විදියට මමී වගේ
සහ තාත්තා උඩු යටිකුරු.
ඔබ මෙම කැන්ඩි ගැන නොදන්නේ කෙසේද?
නමුත් ඔබ සෑම විටම ඔබේ බයිසිකලය ආක්‍රමණශීලී ලෙස පුනරුත්ථාපනය කරයි.
මම rev නොකලේ නම්, එය නිවා දමයි.
ඒ නිසා මම දිගටම ප්‍රබෝධමත් වුණා.
ඒත් ඔයා හැරිලා අපි දිහා බැලුවා.
- මම දැක්කා ඔයා ඒක කරනවා.
- මට පසුපස දර්ශන කණ්ණාඩියක් නැත.
මම හැරී බැලුවෙමි
වාහන එනවනම්.
- ඔයාට මම මැරෙන්න ඕනද?
- ඉතින්, ඔබ රණ්ඩුවක් නොවේද?
- මම රස්තියාදුකාරයෙක්, පෙනෙන විදිහට.
- ඔහු රළු විය හැක.
- ඒත් ජුජු බබෙක් වගේ.
- සුපිරි!
වට්ටම් මත ඔහුට ඩයපර් මිලදී ගන්න.
මචන් අපිට මැච් එක එන්න පරක්කු වෙනවා.
අපි යමු.
අපි යමු!
ආයුබෝවන්!
- මම යන සෑම තැනකම ඔබ මාව අනුගමනය කරනවාද?
- ඔබ යන සෑම තැනකම ඔබ අපව දාලා යනවාද?
ඒක අවාසනාවන්ත බංකුවක්.
මෙතන ඉඳගෙන වැඩක් නෑ.
හොඳයි, අපි කළමනාකරණය කරන්නම්.
- ඇයි ඔහු එහෙම කියන්නේ?
- ඔහු අපව කුපිත කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මෙම බංකුවෙන් පමණක් දර්ශනය විශ්මයජනකයි.
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට කැමති සිසුන්
සුනාමි සහන අරමුදල් සඳහා
ඔවුන්ගේ නම් ලියාපදිංචි කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියි.
- ඔබ භෞතික විද්‍යා පොත සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
- හැමදේම විද්‍යාව, මචන්.
- ... අමුත්තන් ලෙස ...
- බලන්න, එයාට සමාජ විද්‍යාව තියෙනවා.
චෙල්ලම්මාල් උසස් ද්විතීයික පාසල.
ශාන්ත ජෝන් ඇන්ග්ලෝ ඉන්දියන් පාසල.
ශාන්ත ජෝශප් බාලිකා උසස් විද්‍යාලය.
- ස්වේච්ඡා සිසුන්...
- හේයි, එය ඔබේ ගැහැණු පාසලයි!
කරුණාකර PT මාස්ටර් හමුවන්න,
වල්ලුවන් මහතාය.
- වාව්!
- බාලිකා පාසලක පළමු වතාවට.
- කොල්ලෝ, පෝලිමේ වැටෙන්න.
- මටත් එය පළමු වතාවයි.
අයියෝ ඉන්නේ කෙල්ලෝ විතරයි
බාලිකා පාසලේ.
හේයි, ඔබ පිරිමි ළමයින් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියාද?
හේයි, අපි ආවේ සෑම් බලන්න.
- කෙසේ හෝ, මම ඇයව හමුවිය යුතුයි.
- අනිවා මචන්.
- කොල්ලෝ!
- සර්.
ඇයි අපි මෙතන?
අපි ආවෙ ගෙනියන්න.
ඔහු අදහස් කළේ අපි රැගෙන යාමට මෙහි සිටින බවයි
සහන අරමුදල් සඳහා මුදල්.
ඔව් සර් සුනාමි සහන අරමුදල.
- ඔයාට පේනවා, මේක බාලිකා පාසලක්.
- ඔව්, සර්.
එබැවින්, ඔබේ බවට වග බලා ගන්න
හැඟීම් පාලනය වේ.
- ඔව්, සර්.
- මම පාලනය කරන්නම්.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
- එන්න, කොල්ලෝ. අපි යමු.
- එන්න, කොල්ලෝ.
මමී! තාත්තා!
- නිශ්ශබ්දතාව!
- සමාවෙන්න සර්.
මේ ඔක්කොම වැදගත් ප්‍රශ්න.
කරුණාකර එය සටහන් කරන්න.
අයනීකරණය කළ හැකි අයන යනු පවතින අණු වේ
සම්බන්ධීකරණ ක්ෂේත්‍රයෙන් පිටත.
හේයි, මචෝ, මම දැක්කා සෑම් එතන ඉන්නවා.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔයාට විශ්වාස ද?
- එහෙනම් ඇය කවුද?
- ඇත්තටම මම ඇයව එතන දැක්කා.
සමහරවිට ඔවුන් පවත්වයි
ඒකාබද්ධ පන්ති.
- සමාවෙන්න නෝනා.
- ඔව්!
- සුනාමි සහන අරමුදල සඳහා.
- ඉදිරියට යන්න!
පරිත්‍යාග කිරීමට කැමති සිසුන්ට ඉදිරියට යා හැකිය.
- මට මුදල් නැහැ.
- ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ප්රශ්නයක් නොවේ.
ඔක්කොම අපේ සල්ලි.
හියර් යූ ගෝ. අතහරින්න.
ඔහ්, බබා, ඔයා මගේ හුස්ම ගන්නවා
මාව ඈතට තල්ලු කරනවා
මාව දුරස් කිරීම
හැමදාම මාව අවුස්සනවා
මම දිගටම ඔබේ දොරට තට්ටු කරන්නම්
මට ඇත්තටම දැනෙන තුරු
ප්‍රථම ප්‍රේමයේ ත්‍රාසය
ඔහ්, බබා, ඔයා මගේ හුස්ම ගන්නවා
මාව ඈතට තල්ලු කරනවා
මාව දුරස් කිරීම
හැමදාම මාව අවුස්සනවා
මම දිගටම ඔබේ දොරට තට්ටු කරන්නම්
ඇතුළත ඇවිළෙන නොකියූ ආදරයක්
නිමක් නැති ගවේෂණයක්,
නොසන්සුන්තාවෙන් පිරුණු හදවතක්
මෙම තුවාලය කවදා හෝ සුව වේවිද
අපි නිහඬව සිටියොත්?
මම මගේ ලැජ්ජාව ජයගන්නවාද?
ආදරය ජය ගනීවිද?
කාලය නතර විය
අපි හැමදාම බැල්ම සොරකම් කරනවා
මගේ පියවර සෑම විටම ඔබ වෙත ඔවුන්ගේ මාර්ගය සොයා ගනී
නින්ද මා හැර ගොස් ඇත
මගේ ආශාව වර්ධනය වෙමින් පවතී
ඔබ නිසා මගේ ශරීරය වෙව්ලයි,
මගේ ආදරය
ඒයි, එන්න, මෙහාට එන්න
දෛවය මට දුන් තෑග්ග ඔබද?
ඔබේ අදහස් පමණයි
මාව බිමෙන් ඔසවන්න
ඔබ පමණයි... ඔබ පමණයි...
මම සදහටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි
ඔයා හැමදාම හිනා වෙනවා
ඔබේ තොල් රිදෙන තුරු
ඔහ්, බබා, ඔයා මගේ හුස්ම ගන්නවා
මාව ඈතට තල්ලු කරනවා
මාව දුරස් කිරීම
හැමදාම මාව අවුස්සනවා
මම දිගටම ඔබේ දොරට තට්ටු කරන්නම්
මට ඇත්තටම දැනෙන තුරු
ප්‍රථම ප්‍රේමයේ ත්‍රාසය
ඔහ්, බබා, ඔයා මගේ හුස්ම ගන්නවා
මාව ඈතට තල්ලු කරනවා
මාව දුරස් කිරීම
හැමදාම මාව අවුස්සනවා
මම දිගටම ඔබේ දොරට තට්ටු කරන්නම්
මට ඇත්තටම දැනෙන තුරු
ප්‍රථම ප්‍රේමයේ ත්‍රාසය
අනේ, ගැහැණු ළමයා
සඳ එළිය අහස පුරවන විට,
මට ඔයාව මාත් එක්ක ඉන්න ඕනේ
අපි නිල් අහස හරහා ඉහළට යමුද,
එකට සමීපද?
රාත්‍රිය පුරාම,
අපේ සිහින එකක් බවට පත් වේ
මට මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නැතිවෙලා
මෙම ප්‍රීතිය තුළ
කාලය නතර විය
අපි හැමදාම බැල්ම සොරකම් කරනවා
මගේ පියවර සෑම විටම ඔබ වෙත ඔවුන්ගේ මාර්ගය සොයා ගනී
නින්ද මා හැර ගොස් ඇත
මගේ ආශාව වර්ධනය වෙමින් පවතී
ඔබ නිසා මගේ ශරීරය වෙව්ලයි,
මගේ ආදරය
ඒයි, එන්න, මෙහාට එන්න
දෛවය මට දුන් තෑග්ග ඔබද?
ඔබේ අදහස් පමණයි
මාව බිමෙන් ඔසවන්න
ඔබ පමණයි... ඔබ පමණයි...
මම සදහටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි
ඔයා හැමදාම හිනා වෙනවා
ඔබේ තොල් රිදෙන තුරු
ඔහ්, බබා, ඔයා මගේ හුස්ම ගන්නවා
මාව ඈතට තල්ලු කරනවා
මාව දුරස් කිරීම
හැමදාම මාව අවුස්සනවා
මම දිගටම ඔබේ දොරට තට්ටු කරන්නම්
මට ඇත්තටම දැනෙන තුරු
ප්‍රථම ප්‍රේමයේ ත්‍රාසය
අනේ බබා,
ඔබ මගේ හුස්ම ඉවතට ගන්නවා...
මම එයාට ආරාධනා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහුට ආරාධනා කරන්නද?
ඔහුට ආරාධනා කරන්න. එය විනෝදජනක වනු ඇත.
Idhaya!
හෙට මගේ උපන් දිනයයි.
මම මගේ සමීප මිතුරන්ට ගෙදරට ආරාධනා කළා
පක්ෂයක් සඳහා.
එන්න පුළුවන් නම් ලොකු දෙයක්.
ඔයාගේ නම ජුජු නේද?
- ඔබ බොහෝ විට පන්තියට විහිළුවක් ගෙන එයි.
- ඔව්.
ඔහු නිතරම මෙය කරන්නේ ඔහුගේ දෑතින්.
ඔහ්, ඇය මාව දැක්කා.
- ඔබටත් ආරාධනා.
- මමත් එකතු වෙන්නද?
මම විකට රංගනයට දක්ෂයි.
- කරුණාකර එන්න.
- හරි හරී.
- හරි, ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
මචන් මේක සුපිරි!
සුපිරි, ඒක තමයි!
බලන්න, ආයෙත් එන්න.
ආයෙත් එන්න.
යාලුවනේ, මම ඇත්තටම සතුටුයි.
- හේයි, ෂුෂ්!
- හරි හරී.
හේයි, ඔයාලා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඒයි, එන්න, මෙහාට එන්න
දෛවය මට දුන් තෑග්ග ඔබද?
ඉධයම් මිශ්‍ර
එය උපන් දින සාදයක් ලෙස නොපෙනේ
නමුත් විවාහ මංගල්යයක්.
ඇය විශේෂ ආරාධනාවක් ගැන සඳහන් කළාය.
නමුත් මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
නමුත් ඇය ඔබට ආරාධනා කළාය.
ඉතින්, එය අනිවාර්යයෙන්ම විශේෂයි.
එය විශේෂයි!
හේයි, සෑම් මෙහේ.
ආයුබෝවන්! ආයුබෝවන්!
ඇය මාව නොසලකා හරින්නේ ඇයි?
ඇය අමුත්තන්ට උපස්ථාන කිරීමට කාර්යබහුලයි.
අහන්න, කේක් එක සූදානම්ද?
පරක්කු වෙනවා.
ආයුබෝවන්! ජුජු, මගේ කොල්ලා!
හරි, ඔයගොල්ලොද
විශේෂ ආරාධනාවක් මතද?
යාලුවනේ, තත්වය කළමනාකරණය කරන්න.
ඔව් සර්.
- හැමෝටම ආරාධනා කර තිබේද?
- ඔව්, සර්.
කණ්ඩායම් ආරාධනා?
ඔබ ඔහුට කීවේ කුමක්ද?
ඇය ඔහුට ආරාධනා කළේ ඇයි?
ඉඳ ගන්න!
- හේයි, ටිකක් යන්න.
- මිරිකීම නවත්වන්න.
ආයුබෝවන්! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කරුණාකර වාඩි වෙන්න. කරුණාකර!
හොඳයි, මට කියන්න, ඔබ කවුද?
ඔබ නැගී සිටියේ ඇයි?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
තාත්තේ එයාලා මගේ යාළුවෝ
පුහුණු පන්තියෙන්.
ඔහ්, එහෙමද?
- තාත්තා, අම්මා ඔයාව හෙව්වා.
- කරුණාකර බොන්න.
කරුණාකර යුෂ ටිකක් බොන්න.
කරුණාකර ඇත.
ඔබ කලබල විය
ඇය ඔබ සමඟ කතා නොකළ බව.
දැන් බලන්න, ඇය ඔබට යුෂ ගෙනාවා.
ඒයි, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
හේයි, යාලුවනේ, මට විශේෂ ආරාධනාවක් ලැබුණා.
විශේෂ?
ඉතින්, ඇය සෑම කෙනෙකුටම යුෂ ගෙන එයි.
ඔහ්, නැහැ!
- යුෂ?
- මට පිපාසය ඇති වූ නිසා මම එය ගිල දැමුවෙමි.
- සමාවෙන්න.
- කරුණාකර තව එකක් ගන්න.
ස්තුතියි!
- කරුණාකර බොන්න.
- හරි හරී.
හෙමිහිට බොන්න.
ඇය ඔබට දෙවරක් යුෂ ගෙනාවා.
- හෙලෝ, සර්.
- ඔහුව නොසලකා හරින්න, යාලුවනේ.
- ඔයාලා සාදයට එනවා.
- ඔහුව නොසලකා හරින්න!
එයා අපිට වද දෙනවා.
හේයි, එයාව අමතක කරන්න.
ඇය අපට දෙවරක් යුෂ ගෙන ආවා.
එය විශේෂයි.
ඔබ ඇයට තෑග්ගක් දී ඇයට යෝජනා කරන්න.
එය සාර්ථක වනු ඇත.
ජුජු! ඔබ නොමැතිව යෝජනා කරන්න
තෑග්ගක් සහ එය සාර්ථක කර ගන්න. හරි හරී?
හරි හරී.
- හේයි, ජුජු.
- එය කුමක් ද?
කරුණාකර පැමිණ මට උදව් කරන්න.
මට ඕන නෑ.
- කවුරුහරි අපිව දකිනවා.
- එන්න, ජුජු!
මම ඇයව වඩා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඒත් එයා මාව උස්සගෙන එනවා මචන්.
මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඇය පළමු පියවර තබයි.
ඒක අවුල් කරන්න එපා.
යන්න! යන්න!
යාලුවනේ, එයා හරිම දක්ශයි.
මම ඇවිත් ඔයාට කතා කරන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඔබ මට පහර දුන්නා.
ජුජු, කරුණාකර මෙම තෑග්ග ඔතා.
- තෑගි එතුම?
- ඔව්.
- මේ නිසාද ඔබ මට කතා කළේ?
- මෙන්න මම ආවා.
- මේවා වෙන වෙනම ඔතන්න.
ඇයි ඔබ ආදර පරවියන් වෙන් කරන්නේ?
ඇය සිනාසෙයි.
හරි, මම ඒවා ඔතා ගන්නම්.
මට විකුණුම් ටේප් ලබා ගත හැකිද?
- සෙලෝටේප්?
- ඉන්න, මට පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
එහි පරීක්ෂා කරන්න.
ඉදිරියට එන්න!
එහේ.
මම ඒක හොයාගත්තා.
ඒයි, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්ද?
ඔව්, ඔවුන් නිවුන් දරුවන්!
- පුහුණු පන්තියේ සිටියේ කවුද?
- සමන්ත.
- ටෙනිස් පන්තියේ සිටියේ කවුද?
- සංයුක්ත.
- නිවුන් දරුවන්?
- ඔව්!
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
හේයි, කරුණාකර කටවහගන්න.
- ජුජු?
- Idhaya, ඇයට තෑග්ග දෙන්න එපා.
CD එක කෙල්ලට දෙන්න
පුහුණුකරු පන්තියට පැමිණි.
අද පන්තිය කොහොමද?
ඔබ නිසා,
මට පුහුණු කිරීමේ පන්තියට සහභාගි වීමට සිදු විය.
මම විභාගයට පාඩම් කළේ නැහැ.
හේයි තාත්තා මෙහේ.
අපි පිටත් වෙමුද?
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්...
හේයි මම ඔයාට කීප සැරයක්ම කිව්වා
මගේ ඇඳුම් පාවිච්චි කරන්න නෙවෙයි.
ඒ වගේම මගේ මේකප් එක අල්ලන්න එපා.
මකබෑවිලා පලයන්!
ජුජු සැඟවී සිටි ගැටලුව මෙයයි
නැවත ලියන ලද ප්රශ්නයක්.
එයද?
මචන් උබ කෙල්ලට ආදරේ කරා
පුහුණු පන්තියට සහභාගි වූ අය.
එපමණක්ද නොව, ඇය ඔබව දුටුවේය.
ටෙනිස් පන්තියට ආපු කෙල්ල
ඔබව නොසලකා හැරියා.
ඔයා කෙල්ලට යෝජනාවක් කරන්න
පුහුණුකරු පන්තියට පැමිණි.
ඒක තමයි හරි දේ.
- ඔහු හරි.
- ඔව් මචන්, ඒක හරි වෙයි.
ඔබ නිවුන් දරුවන් ලෙස
ඔයාලා විනෝද වෙනවා ඇති.
අපි තැන් මාරු කළා
සහ පුහුණුවීම් සහ ටෙනිස් පන්තිවලට සහභාගී වේ.
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔවුන්ට ඔබව පහසුවෙන් හඳුනාගත හැකිය.
ඔයාලට මාව විශ්වාස නෑ නේද?
ඉන්න!
ජුජු, ඉධයා, කරුණාකර මෙහාට එන්න.
ඇයි ඇය මට කතා කරන්නේ?
ඇයට කුමක් ද?
සෑම් පුහුණුකරු පන්තිය කවුද?
කවුදැයි හඳුනා ගන්න.
අද තමයි අපි දැනගත්තේ ඔවුන් නිවුන් දරුවන් බව.
අපි ඇයව හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
ඉදිරියට යන්න, එය ලබා දෙන්න.
හේ ඉධයා මම තමයි ඔයාට ආරාධනා කළේ
පුහුණු පන්තියේදී.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහුට හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ ගැහැණු ළමයින් ඔහුට නැවත නැවතත් රිදවයි.
ඔයා තනිකඩ ද? නැත්නම් නිවුන් දරුවන්ද?
මම නිවුන් දරුවෙක් නෙවෙයි.
- නමුත් මම කැපවී සිටිමි.
- හායි, බබා.
සහෝදරයා!
- ඔයා මොනවා හරි කියනවා.
- ඒකට කමක් නැහැ.
අයියේ මට ඇහුණා.
- තනි සහ සියලු ...
- යන්න දෙන්න.
අයියේ එහෙම කිව්වට කමක් නෑ.
ඔයගොල්ලො සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට බනින්නේ?
කරදරකාරී මිනිසුන්
අපිව නැවත නැවතත් රිද්දනවා.
Idhaya! Idhaya!
හේයි, ඉධයා, මොකද වුණේ?
දොර අරින්න.
හේ අයිධයා මොනවා හරි කියන්න.
ඒයි, මොකද වුණේ?
කට්ටියට මොකද උනේ
අර බංකු දෙකෙන්?
එයාලා නෑ සර්.
හවස 5න් පස්සේ මොනවා කරයිද දන්නේ නෑ.
ඊට පස්සේ මම යන එක නැවැත්තුවා
ඇයව බැලීමට පුහුණු කිරීමට සහ ටෙනිස් කිරීමට.
මම හිතුවේ ඒක එකක් කියලා,
නමුත් මම ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකුට වැටුණා.
මා ආදරය කළේ කා සමඟද යන්න මම නොදනිමි.
මම ආදරය කළේ එක් ගැහැණු ළමයෙකුට පමණි.
ඒත් මම පැරදුනා...
එය සිත්ගන්නාසුලු කුමන්ත්‍රණයකි.
කොරියානු නාට්‍යවලටවත් තරග කරන්න බැරි වුණා.
ඒක අලුත් සංකල්පයක්.
දැන් මට ඒකට හිනා යනවා.
එදා මට ගොඩක් රිදුනා.
කොහොමද කළමනාකරණය කළේ
නැවත ආදරයෙන් බැඳීමට?
සර් දන්නවද බෙහෙත මොකක්ද කියලා
ආදරය අසාර්ථක නිසාද?
ඒකට බෙහෙතක් තියෙනවද?
එය නැවතත් ආදරයෙන් බැඳී ඇත.
අපි අපේ විද්‍යාලයට චෙන්නායි ගියා.
මගේ බාප්පා අපිත් එක්ක ගියා.
අපි උපාධිය ගත්ත දවස්
විද්‍යාලයෙන් සහ රැකියාවක් නොතිබුණි.
අපි එනවා සජීවී විකාශනයකට
තංග මාමාගේ ටෙරස් මත
ක්‍රිකට් ලෝක කුසලාන අවසන් මහා තරගය නැරඹීමට.
ආදරණීය සචින් ටෙන්ඩුල්කාර්.
සොඳුරු සෙවාග්.
ඔවුන් පිට්ටනියට ඇතුල් වෙනවා.
හේයි, මම ඔයාට ගහන්න යනවා.
පූජකතුමනි, බලා සිටින්න, අනාගතයේදී,
දෙමළ විවරණ තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට හිනා වෙයි.
හේයි, ඔවුන් අපේ මිනිසුන්ව සේවයේ යෙදෙව්වා නම්,
ඔවුන් එය සොලවනු ඇත.
දැනටමත් ක්‍රිකට් නේද
ඔබේ ජනතාවගේ පාලනය යටතේද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මාමේ ඔයා වෙන දෙයක්, මම කියනවා.
ඔබ තරඟය විකාශය කරනවා
ටෙරස් සහ මුළුතැන්ගෙයෙහි තේ සෑදීම.
මට නැරඹීමට අවශ්‍ය විය
ක්‍රීඩාංගණයේදී තරගය.
මට ටිකට් ගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරලා තිබුණා
තරගය නැරඹීමට.
මට ක්‍රීඩාංගණයට යන්න බැරි නිසා.
මට ගේන්න ඕන වුණා
මෙහි ක්‍රීඩාංගනයේ වාතාවරණය.
ඉතින්, මම උඩුමහලේ තිරයක් සවි කළා.
වෙනු, හැඟීම්, එහෙමද?
කුමන හැඟීමක්ද?
1983 ලෝක කුසලානය අතරතුර,
නල්ලපඩියන්දාවර්
මේ විදියටම තනි කකුලෙන් හිටගත්තා.
ඔහු එම හැඟීමම අනුගමනය කරයි.
වෙනු මහත්තයෝ කකුල බිම තියන්න එපා.
ඉන්දියාව අද ලෝක කුසලානය දිනුවහොත්...
මම ලොකු භාජන තුනක් ඇණවුම් කරන්නම්
චාමිනාර් බ්‍රියානි වෙතින් බ්‍රියානි
සහ ආහාර දානයක් ලෙස දෙන්න.
ඔබ මුලින්ම ලබා දෙනු ඇත
පරිත්‍යාගයක් ලෙස බ්‍රියානි.
- ඔයා බැරැරුම් ද?
- ඔව්!
උඩ තට්ටුවේ මොකද වෙන්නේ?
ඔබ තිරයක් ස්ථාපනය කර ඇත
චිත්‍රපටියක් වගේ තරගය විකාශය කරනවා.
ඔබ දන්නේ නැද්ද ඔබ දැනුම් දිය යුතු බව
ඒ ගැන පළාත් සභා මන්ත්‍රීතුමා?
83න් පස්සේ දැන් විතරයි
අපි ලෝක කුසලානය බලන්න යනවා.
අගමැතිතුමත් බලාගෙන ඉන්නවා
ක්‍රීඩාංගණයේදී ඔවුන් ජයග්‍රහණය කරනවා දකින්න.
අනික ඔයා මෙතන කෙඳිරි ගගා ඉන්නවා
ලිපිකරු සහ උපදේශක. අනේ දෙවියනේ!
දැන් වුණත් ඔයා මට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ
තරගයට නේද?
කරුණාකර පැමිණ බලන්න.
කවුද ඔබව නවත්වන්නේ?
තරඟය සෑම කෙනෙකුටම වේ.
කරුණාකර පැමිණ බලන්න.
සෑම කෙනෙකුටම එය සේවය කරන්න.
අයියෝ අංකල් තේ එකත් අරන් ආවා.
අපිට හයේ පහරක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්.
හේයි පැත්තකට වෙන්න.
මෙන්න ගම්බීර් එනවා,
පන්දු යවන්නන් දැන් වෙව්ලන්න යනවා.
එය අපූරු සෘජු ධාවකයකි.
- ගිහින් හැමෝටම තේ දෙන්න.
- මුලින්ම ඔබ කෝප්පයක් ගන්න.
ආදරණීය, ඔබ ඔහුට බරපතල ලෙස ආදරය කරනවාද?
මාමේ, ඇය එපා කියන්නට ඇත.
කරුණාකර ගොස් තේ පිළිගන්වන්න.
ගොඩක්!
දැන් ඔබ තරඟයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි!
- මෙන්න, ඒක ගන්න.
- ඔබ වහලයේ බියර් නොතිබිය යුතුය.
ලොක්කාට කිරි දිරවන්නේ නැත.
ඔබට අච්චාරු තිබේද?
අච්චාරුද?
මාමේ ඔය ගොන්නු බොජුන් ගහනවා.
ඒ වගේම අච්චාරුවක් ඉල්ලනවා
බියර් සමඟ ගැනීමට.
මත්පැන් පානය කිරීම වැරදියි
කාන්තාවන් සහ ළමයින් අවට සිටින විට.
ඊට උඩින්, ඔබ විමසා ඇත
අච්චාරු සඳහා. මෙතනින් යන්න.
ඔයා කොහොමද අපිව මෙතනින් අයින් කරන්නේ?
- මම කළ යුතුයි!
- ඔබ අප මත අත තැබීමට කොතරම් නිර්භීතද?
හේයි! මාමේ! මාමේ!
අයියේ ඇයි තරහා වෙන්නේ.
තරඟය නරඹන්න!
බෝතලය මට දෙන්න,
මම ඒක ශීතකරණයේ තියන්නම්.
ඉන්දියාව ජයග්‍රහණය කළ පසු,
අපි එකට බොන්නෙමු.
ඔයා හිතන්නේ ඉන්දියාව දිනයි කියලද?
මගේ පාදය!
ඒයි, සචින් අවුට්!
ගියා! ඒ වගේම ඔවුන් ජයග්‍රහණයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා!
දෝනි ඉන්නකන්..
තරගය අවසන් නොවනු ඇත. බලාගෙන ඉන්න.
දෝනි…
අයියේ ඔයාට අපි ගැන කතා කරන්න පුළුවන්
ඔබට අවශ්ය සියල්ල.
හැබැයි දෝණි ගැන නරක විදියට කතා කරන්න එපා.
ඇයි? දෝනි විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ලකුණු 4ක් තියෙනවා!
ඒ වගේම ඒක අපූරු පහරක්.
වමතින් පිතිකරුවන් පහර
කුසලානය දෙසට පියාසර කරයි.
මෙම වෙඩි පහරින් රසිකයින් මවිතයට පත් වී ඇත.
එය යන්නේ ලංකාවටද ඉන්දියාවටද?
එය ගෙන එන්න!
එන්න, එන්න!
නැවත වරක්, ගෞතම් ගම්බීර්
අපූරු පහරක් ලබා දුන්නේය.
එය අපූරු පහරකි.
පන්දුව සීමාවේ වැදී,
සහ නැන්දා මෙන්න කෑගහනවා.
හේයි, ප්‍රොජෙක්ටරය අවහිර කරන්න එපා.
ඒක නියමයි යාලුවනේ!
මේක හරිද?
ඔහුට පරතරයක් ඇත
සහ නොකඩවා ලකුණු 4 ක් ලබා ඇත.
විස්මිත ක්‍රීඩාව, මම කියමි.
විරාත් කෝලි තමන්ද සිටින බව ඔප්පු කරමින් සිටී
මෙම ක්‍රීඩාව සීමා මායිම් ලබා ගැනීමෙනි.
කෝලිගේ කඩුල්ලට හසු විය
විල්සන්ගේ ගෝලයක් වගේ
ශූර පිතිකරු යුවරාජ් සිං
මෙම ලෝක කුසලාන තරඟාවලිය, පන්දුවට පහර දීමට පැමිණේ.
ඒක කුමන්ත්‍රණයක්!
Idhaya, මොකද වුණේ?
පළමුව, ඔහුගේ කමිසය ඉවත් කරන්න.
- මගේ ඇස් දැවෙනවා.
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
වාහනේ එලියට ගේන්න.
අපි ඔහුව රෝහලට ගෙන යා යුතුයි.
- හේයි, ඔබේ ඇස් අරින්න.
- Idhaya! Idhaya!
යාලුවනේ, පරිස්සමින්!
කරුණාකර ඔහුව පරිස්සමින් වාඩි කරවන්න.
ඔහුගේ ඇසට ගින්නක් වැදුණා වෛද්‍යතුමනි.
කරුණාකර පරික්ෂා කරන්න.
ඔහුට ඇස් අරින්න බැහැ.
සර් හෙමින් ඇස් අරින්න.
මම බිංදු ටිකක් දානවා.
- ඔහු හොඳින් සිටිය යුතුයි.
- යාලුවනේ, එය පිච්චෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
- හේයි, ලකුණු මොනවාදැයි පරීක්ෂා කරන්න?
- ඔව්, ලකුණු කරන්න!
ඔහු දෙස බලන්න, ඩොක්ටර්.
ඔහු වඩාත් සැලකිලිමත් වේ
ඔහුගේ ඇස්වලට වඩා තරගය ගැන.
හේයි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න, මචෝ.
හේයි, එය 224/4.
- මාමා කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මාමේ!
සහ ලකුණු 277/4!
සියලු දෙනාම සාක්ෂි දැරූහ
රූපවාහිනියේ දෝනිගේ ජයග්‍රාහී පහරක්.
නමුත් මම එය ඇගේ දෑසින් දුටුවෙමි.
කරුණාකර මෙම බිංදු දින දෙකක් අනුගමනය කරන්න.
වැරදි බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් හදන්න එපා
ඒ ඉන්දියාවේ ජයග්‍රහණය සමරමින්.
හේයි, අම්මු, ඉන්දියාව දිනුවා!
දෝනි අපූරු හයේ පහරක් වාර්තා කළේය
අවසන් පන්දුවේදී.
ඇයි තාම ගියේ නැත්තේ?
සචින් බ්‍රෝ!
මට ලැජ්ජයි
ඔබව මගේ කනිෂ්ඨයන් ලෙස හැඳින්වීමට.
අපරාදේ!
- ඔයා දොස්තර කෙනෙක් වුණාද?
- ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
සිදු වූයේ මෙයයි.
ඔයාලා කවදද වෙනස් වෙන්නේ?
තාම හැමතැනම රණ්ඩු පටන් ගන්නවා.
අයියේ ඒක අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා කෝට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
- මම වෛද්‍යවරයෙක්.
- දොස්තර?
සිපගැනීමෙන් ගැබ් ගැනීමක් සිදුවන බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
ඔබ වෛද්‍යවරයකු වූයේ කෙසේද?
එය විශ්වාස කළ නොහැකි ය.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපේ පවුලේ වෛද්‍යවරයෙක්.
- මට ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
- හේයි, ඔබේ දෑත් මගෙන් ඉවතට ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෛද්යවරුන් ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
ඔවුන් බොහෝ කැපකිරීම් කරනවා.
- ඔව්, අපි පැය විසිහතරේම වැඩ කරනවා.
- වාව්!
- නමුත් වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස, සියල්ල --
- ඒක එතනම තියාගන්න.
ඔයා එච්චර හොඳ නෑ.
- ඇයි ඔබ දැන් වෛද්යවරුන් වර්ණනා කරන්නේ?
- සහෝදරයා, ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැහැ.
- සචින්!
- ඒක නියම වෘත්තියක් --
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පරක්කු වෙනවා. අපි යමු.
- ඒ කවුද අයියේ?
- මාගේ පෙම්වතිය.
- ඔබේ පෙම්වතිය?
- ඔව්!
අපිට බොරු කියන එක නවත්තන්න.
හේයි යාලුවනේ,
මේ අය මගේ පාසල් කනිෂ්ඨයන්.
- හායි!
- මේ ලාඩෝ, මේ අම්මු.
- හායි.
- ඒ වගේම ඔවුන් මගේ විද්‍යාලයේ කනිෂ්ඨයන්.
ආයුබෝවන්!
ඔවුන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඔයා මගේ පෙම්වතිය කියලා.
- ඒකද?
- ඔව්!
මම වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක් කිව්වම
එයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාලු වෙනවා
- මිනිසුන්ට විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය හැක.
- හේයි, ඒ ඇති!
මම විහිළුවක් කළේ. සන්සුන් වන්න!
දැන් ඔබේ ඇස හොඳින්ද?
වඩා හොඳයි!
වේදනාව දිගටම පවතින්නේ නම්,
කරුණාකර හෙට නැවත එන්න.
හරි හරී.
මම ආවෙ මම කැමති කෙල්ලව හම්බවෙන්න.
- මගේ ඇස් දැන් සනීපයි.
- ඔව්!
එය හොඳ නොවනු ඇත
මම ඇයට කිසිවක් ගෙනාවේ නැත්නම්.
ඇයි ඔබ රෝස මල් මිලදී නොගන්නේ
සහ ඇය වෙනුවෙන් සුභ පැතුම් පතක්?
- ඔහු හරි!
- හේයි! මෙතනින් යන්න!
ඌ පරණ අදහස් දෙන්නේ.
- අපි අලුත් දෙයක් කරමු.
- ඒයි, රෝස වෙන්න ඇති...
රෝස, සුභ පැතුම් පත්,
සහ පරෙවි ජෝඩුවක් තෑගි...
ඒ සියල්ල පැරණි සංකල්පයක් වන අතර යල් පැන ගිය ඒවාය.
ඔබ නැවුම් හා නවීන ලෙස සිතිය යුතුය.
ප්‍රවණතාවය අනුගමනය කිරීම මට සැකයි…
සහෝදරයා කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඇය දරු ප්රසූතියට පත් වී ඇත.
කරුණාකර මට ඇය සමඟ උදව් කරන්න.
- හිතන්න එපා. එය හදිසියකි.
- ඇයි අපි?
- හේයි, අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු.
- මැඩම්, ටිකක් ඉවසන්න, අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
- මැඩම්, ඔබේ පියවර බලන්න.
- කවුරුහරි, කරුණාකර උදව් කරන්න!
මල්ලි, ගර්නිය එලියට ගේන්න.
බලා සිටිනවා වෙනුවට, ඔබට ඇයව රැගෙන යා හැකිය.
- කරුණාකර ඇයව රැගෙන යන්න.
- හේයි, ඇයව රැගෙන යන්න!
බය වෙන්න එපා.
- පරිස්සමෙන්.
- ඇයව රැගෙන යන්න.
- එන්න, ඇයව රැගෙන යන්න.
- මෙම මාර්ගයේ.
- ඔබේ පියවර බලන්න.
- කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
අයියේ එන්න.
සහෝදරයා, එය සෑම විටම අවශ්ය නොවේ
ප්‍රසූතියේදී උදව් කිරීමට ඔටෝ රියදුරෙකුට.
- ඔබටත් ඇයට උදව් කරන්න.
- මකබෑවිලා පලයන්!
යාලුවනේ, ඔයා හිතුවා
ඔබ ඇයට කිසිවක් ලබා ගත්තේ නැත.
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ ඔබට විශාල තෑග්ගක් ලබා දී ඇත.
හේ, කම්කරු වාට්ටුව කොයි පැත්තේදැයි අසන්න.
- ඩොක්ටර්! මෙතනින්.
- පරිස්සමෙන්.
- ඇය ප්‍රසව වේදනාවෙන් පෙළෙනවා. ඇයව පරීක්ෂා කරන්න.
- එය හදිසියකි.
ඇගේ නාඩි වැඩියි.
- කෝ ගර්නි?
- එහෙම ඕන නෑ.
ඇයව එම කාමරයට ගෙන එන්න.
පරිස්සමෙන්! පරිස්සමෙන්! සෙමින්.
- හෙදිය, ඉක්මනින් ඇගේ රුධිර පීඩනය පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
කලබල වෙන්න එපා. ඔයාට සනීප වෙයි.
- හෙදිය, ක්රියා පටිපාටිය සඳහා සූදානම් වීම.
- ඔයා හොඳින්. නියමෙටම කරනවා!
- අපි යමු.
- අප සතුව සියලුම ඖෂධ තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
- ඇයි ඔබ තවමත් එහි සිටගෙන සිටින්නේ?
- සර්?
පිරිමින් කොපමණ කාලයක් වැළකී සිටීමට සිදුවේද?
දරු ප්‍රසූතියේදී තම භාර්යාවගේ පැත්තේ සිටිනවාද?
ගිහින් අරගලය බලන්න
ඇය හරහා යනවා.
- ඔහ්, නෑ, ඔයාට ඒක වැරදියි.
- ඒක වැරදියි. මා සමග එන්න.
- හෙදිය, මම ඇගේ සැමියා නොවේ--
- එන්න!
- කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
- ඇතුලට යන්න!
වෙනතකට හැරෙන්න. මේක අඳින්න.
මෙය ඔබේ පළමු ගැබ් ගැනීමද?
පෙර ගැබ් ගැනීම, සී අංශය,
හෝ සංකූලතා තිබේද?
ඇයගේ රුධිර කණ්ඩායම කුමක්ද? A, B, O?
- අසාත්මිකතා ඇතිද?
- ඔව්, ඇය මෙහේ එන ගමන් කිවිසුම් ගියා.
- ඇය දරු ප්රසූතියට ගියේ කවදාද?
- වාහනය ආවා.
- මම අහන්නේ ප්‍රසව වේදනාව ගැන.
- කලබල වෙන්න එපා. ඔයාට සනීප වෙයි.
පහතට නැමෙන්න.
ඔහු කිසිවක් දන්නේ නැත!
- ඉක්මන් කරන්න! මට වේදනාව දරාගන්න බැහැ.
- ඒකට කමක් නැහැ.
- හෙදිය, ඉක්මනින් බෙදා හැරීමේ තැටිය සූදානම් කරන්න.
- එය සූදානම්.
ලේ වැගිරෙන මිනිසා,
ඔබ කිසිවක් නොදන්නේ කෙසේද?
මේ ගැබිනි කාන්තාවගේ
ශාපය ඔබව ඉතිරි නොකරනු ඇත.
ගිහින් ඇයට ධෛර්යය දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න, මිනිසා!
ආයුබෝවන්! කරුණාකර නිර්භීත වන්න.
- කරුණාකර නිර්භීත වන්න.
- ඔහුගේ අත අල්ලා ගන්න.
එය තදින් අල්ලා ගන්න!
- කරුණාකර නිර්භීත වන්න.
- මම යනවා, ඩොක්ටර්.
- නිර්භීත වන්න.
- තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න. ඔබට එය කළ හැකිය.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
- වෛද්‍යතුමනි, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම දිරාපත් වී ඇත.
- හරි හරී.
- තල්ලු කරන්න! තල්ලු කරන්න!
- ඔබට එය කළ හැකිය!
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
තවත් එක් තල්ලුවක්.
ඇයි ඔයාට කොන්ද
ඔබේ බිරිඳ වෙත හැරී?
- යමක් හරි නැත.
- ඔබ හරි!
දරු ප්‍රසූතියේදී කාන්තාවක් ඔටෝ එකකින් පැමිණේ.
ඔහු ඇයව වාට්ටුවට රැගෙන යයි.
තවද ඔහු ශ්රමය අතරතුර නැවතී සිටියි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
- ඉතා වැරදියි!
- ඔහු හැම විටම මේ පුද්ගලයා.
හරි! ඔහුට වයස අවුරුදු 10 දී,
ඔහු තම ගුරුවරයා වෙනුවෙන් අත්සන් කළේය.
අයියෝ ඇයි ඔයා එයාලට කිව්වේ නැත්තේ
ඔබ ඇගේ සැමියා නොවේද?
ඔවුන් මට කතා කරන්න දුන්නේ නැහැ.
එපමණක්ද නොව, ඇගේ සැමියා ඇය සමඟ සිටියේ නැත.
මට ඇය ගැන ගොඩක් දුක හිතුනා.
අම්මා දඟලන්න ඇති
එකම විදිහට නේද?
හේ එය විකට ජවනිකාවකි.
එය බවට පත් නොකරන්න
මවගේ හැඟීම් සහිත දර්ශනයක්.
ඔබ සිතනවාද
අමුද මාව වැරදියට තේරුම් අරන්ද?
ඉධයා එයාට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
එහෙම දෙයක් නෑ.
මට ඔයාව කසාද බඳින්න බැරි වුණා
ඔයා කැමති කෙල්ලට.
නමුත් ඔබ සිතනවාද
ඔබ කැමති කාටදැයි මම නොදනිමි?
ඇය දැන් මට කතා කරන්නේ ඇයි?
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, නැහැ!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද? කොහෙද?
මම එතනම එන්නම්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ලාඩෝ සහ අමුදාට වෙන වැඩක් නැහැ.
ඔවුන් රථවාහන පොලිසියට හසු විය.
එය නොසලකා හරින්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔවුන්ට උදව් කරමු.
මූලික වශයෙන්, ගැහැණු ළමයින් හසු වී අඬන විට,
ඔවුන් ඔවුන්ට යන්න දුන්නා.
ඒත් අපේ ගෑනු උද්ධච්ච උං උපරිමයි.
මුන් කට දුවන්න ඇති.
හා මාට්ටු.
මල්ලි, අමුද එලියේ.
මාමේ එයාට තේරුම් කරලා දෙන්න.
ඔව් යාලුවනේ දිගටම කරගෙන යන්න.
මම බොන එක ගැන බලාගන්නම්.
- මම මාමාව බලාගන්නම්.
- අපි අන් අයට උදව් කළ යුතු යැයි ඔබ කීවේ නැද්ද?
දැන් මොකද? ඔබ නම් පමණි
එන්න අනිත් අය අනුගමනය කරයි.
කරුණාකර මා සමඟ එන්න.
- ඔහු කරදරයක්.
- සචින්, පොලිසිය පවා ඔවුන්ව ඉතුරු කරයි.
නමුත් ඔහු අපිව ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒවා ලබා ගනිමු.
- ඒයි, Idhaya, අපි මේ බීම පස්සේ යමු.
- අපි යමු!
පහුගිය කාලේ ගෑණු මත් වෙනවා
සහ කැළඹීමක් ඇති කරයි.
- ඔව්, සර්.
- හේයි, පොලිස්කාරයා!
ඔබ සිතන්නේ මත්පැන් පානය කරන බවයි
අයිතිය පිරිමින්ට විතරද?
- විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න!
- කරුණාකර කට වහගන්න.
- කිසිවෙකු මෝටර් රථයෙන් බැස යන්නේ නැත.
- හරි මචන්.
හැමෝම මෙතන ඉන්න.
කරුණාකර කතා කිරීම නවත්වන්න.
මෙතරම් අගෞරවයෙන් කතා කළේ කෙසේද?
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද?
හෙලෝ, ඔබ මට බල්ලෙක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද!
මම බල්ලන්ට අපහාස කරන්නේ නැහැ
ඔවුන් ඔබ සමඟ සංසන්දනය කිරීමෙන්.
- ලාඩෝ, කරුණාකර--
- මොකද වුණේ?
බලන්න එයා උඩින් යනවා.
- කරුණාකර විනාඩියකට සන්සුන් වන්න.
- කෝ සචින්? ඔහු අමතන්න.
ලාඩෝ, කරුණාකර මොහොතකට සන්සුන් වන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම කාර් එක එලෙව්වා.
ඔවුන් පරීක්ෂා කර මට යන්න කිව්වා.
නමුත් ඇය කතා කළේ පිටින් ය.
මේ පොලිස් නිලධාරියා
මට කරදරයක් වගේ.
- ඔව්!
- ඔහ්, ඇය දොස්තර කෙනෙක් නේද?
ඒකෙන් ඇයට අයිතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ
පොලිසියට පහත් කරලා කතා කරන්න.
ඇය මට බල්ලා යැයි කියන්නේ කෙසේද?
- සර්, කරුණාකර ඔවුන්ට සමාව දෙන්න.
- මම ඔබට ඇහුම්කන් දිය යුත්තේ ඇයි?
- පැත්තට යන්න.
- සර්, මම මගේ නීති දන්නවා.
බීමතින් සිටියේ සම මගියා පමණි.
රියදුරු බීමත්ව සිටියේ නැත.
ඇයි ඔබ ඒවා අල්ලාගෙන සිටින්නේ?
කතා කිරීමේ නීති, එහෙමද? සුපිරි!
- සර්, කරුණාකර තේරුම් ගන්න ...
- සර්! සර්!
- සර්!
- මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
සර් ඒක DD කේස් එකක්.
මම පරීක්ෂණ කරනවා සර්.
සර් බීලා හිටියේ සම මගියා විතරයි.
රියදුරු බීමත්ව සිටියේ නැත.
ඔවුන් අනවශ්‍ය ප්‍රශ්න ඇති කරනවා.
සර්, ඔහු ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ඔහුව විශ්වාස කරන්න එපා.
හේයි, සාමාන්‍ය විදියට ඉන්න.
සර්.
පහුගිය ටිකේ ඔයා කරදරකාරයෙක් වෙලා.
- ඔවුන්ව යවන්න.
- ස්තූතියි, සර්.
ඇතුලට යන්න, අපි යමු.
ලාඩෝ, කාර් එක ඇතුලට යන්න.
සුපිරි! Idhaya ප්‍රශ්නය විසඳුවා.
ඒයි, ඔයා මගේ බෑනා දැක්කද?
ඔහු බුද්ධිමත්ව තත්ත්වය හසුරුවා ගත්තේය.
බුද්ධිමත්, මගේ පාදය!
කවුද අපිව ගෙදර ගෙනියන්නේ?
- ඔව්! කවුද අපිව එලවන්න යන්නේ?
- මගේ කට ගඳයිද?
- දුගඳක් නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ, මාමේ.
දැන් අපි පොලිසියේ යාළුවෝ වෙලා.
මම එලවන්නම්.
එන්න, එලවන්න, මාමේ.
මාමේ අපි ගෙදර එන්න ඕන
ඔවුන් කිරීමට පෙර.
මම දැන් රිය පැදවීම බලන්න!
- හේයි, ඔවුන්ට යන්න කියන්න.
- යන්න!
- ඩ්රයිව්, මාමා.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද අපි කවුද කියලා?
- මාමේ, ඔබ එය ගෙන එන්නේ ඇයි?
- අපිට කලින් ගිය කල්ලිය...
- ඔව්!
…අපි එකම කල්ලියේ කොටසක්.
- ඔහු වෛද්යවරයෙක්.
- ඔහුගේ පච්චය ද එය කියයි.
ස්ටිකරයක් එහෙමත් තියෙනවා.
සර්, ස්ටිකරයක් තියෙනවා.
ස්ටිකරයක් ඔප්පු කරන්නේ නැහැ
ඔයා දොස්තර කෙනෙක් කියලා.
ඇයි හැමෝම
තමන් වෛද්‍යවරුන් ලෙස ප්‍රකාශ කරනවාද?
කොහොමද ඔයාට
අගෞරවයෙන් කාර් එක ඇතුලේ ඉඳගෙනද?
කාර් එකෙන් බැහැලා යන්න.
ඇයි අංකල් අපිව අමාරුවේ දාන්නේ?
පිටතට යන්න!
කාර් එකෙන් බැහැලා යන්න.
- ඔහු වෛද්යවරයෙක්ද?
- හරියටම සර්.
මම හිතන්නේ ඔහු ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඖෂධ නාම කිහිපයක් ශබ්ද නඟා කියන්න.
Anacin, Crocin, Dolo
650, සහ Azithromycin.
බලන්න, ඔහු වෛද්‍යවරයෙක්.
Vicks Action 500, පැරසිටමෝල්,
Vicks, ශාලා, Strepsils.
- ඔබත් වෛද්‍යවරයෙක්ද?
- ශාලා?
එතකොට කොහොමද අන්තිමට ගියේ
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ?
හේයි! සිල්ලර කඩ හිමියෙක් පවා
මෙම ඖෂධ ලැයිස්තුගත කළ හැක.
මෙම ඖෂධ නම් කිරීමෙන් ඔප්පු වන්නේ නැත
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්. කාර් එක ඇතුලට යන්න.
- එන්න, අපි යමු!
- ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේ කාර් එක ඇතුලට යන්න.
- මේක?
- මේ වාහනේ ඇතුලට යන්න.
- එන්න, ඇතුලට යන්න.
- ඔහ්, නැහැ ...
එන්න!
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඔබ යමක් ලබා ගැනීමට කැමතිද?
- මොකක්ද මේ අවුල?
අපි පොලිසියට අහුවුණා
ඒත් ඔයාලා මෙතන හිටියා
සිසිල් කිරීම සහ මත්පැන් පානය කිරීම.
- හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
- මචන්.
- මචන් අපි පොලිසියට අහුවුණා.
- හේයි, ලාඩෝ!
- ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
- ආයුබෝවන්! ආයුබෝවන්!
- ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
- ඔව්, මට පුළුවන්. මට කියන්න.
ඒ කවුද? සචින් ද?
මට දෙන්න.
ආයුබෝවන්! සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි අංකල්ව එලවන්න විශ්වාස කළා
සහ පොලිසියට හසු විය.
- කවුද කතා කරන්නේ?
- ආව්, හරිම දුකයි!
- ගොඩාක් දුකයි!
- ඔව්, බබා!
ඔයා එතනින් කුණු වෙනවා නම් හොඳයි.
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ
මම ඔබට උදව් සඳහා කතා කළ විට?
- ඒයි, හේයි, බබා!
- මොකුත් කියන්න එපා.
- ඔයා ඔයාට පෙම්වතෙක් කියන්න එපා.
- තාත්තා කතා කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තා?
- වහල උඩට ගිහින් කතා කරන්න.
- මම මෙතන හිස් බෝතල් දැක්කා.
- බබා, කරුණාකර උදව් කිරීමට කෙනෙකු එවන්න.
- ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
- පරිස්සම් වන්න, ආදරණීය.
- හරි, තාත්තා.
කරුණාකර වෙලාවට කාලා නිදාගන්න.
කරුණාකර නිදාගන්න.
ඇත්තෙන්ම, ආදරණීය!
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
- ලාඩෝ?
- ඇය නිදාගත්තා.
- සැලකිලිමත් වන්න.
- මම ඔයාට උදේ කතා කරන්නම්.
- හරි, ආදරණීය.
- හරි, බායි, තාත්තා.
ඒ තාත්තා.
මගේ ගැන අහනවා
කොහේද සහ ක්රියාකාරකම්.
එයා මාව පොඩි ළමයෙක් වගේ බලාගන්නවා.
ඔබේ පවුල ගැන කොහොමද?
මගේ පවුල තුළ ප්‍රශ්න නැහැ.
පුතුන්ට එය සැමවිටම විනෝදජනකයි.
එය එසේ නොවේ.
මට දෙමාපියන් නැහැ.
මට සමාවෙන්න, Idhaya.
ඒකට කමක් නැහැ. මගේ මාමා ඉන්නවා.
ඔහු දෙමාපියන් සියයකට සමානයි.
ඔහු එයට විශිෂ්ටයි!
මොකක්ද මේ DTV?
ඔහ්, මේ?
ඒ අපේ දේශීය කේබල් ටීවී නාලිකාවයි.
මගේ මාමා සහ මම සිහින දකිමු
එය චන්ද්‍රිකා නාලිකාවක් බවට පත් කිරීම.
- සුපිරි!
- ස්තූතියි!
ඔබ යමක් ලබා ගැනීමට කැමතිද?
නැහැ!
මට සරල තේ කෝප්පයක් ලබා ගත හැකිද?
සරල තේ කෝප්පයක් ගැන විශ්වාස නැත, නමුත්
මට ඔබට ලෝකයේ හොඳම තේ ලබා දිය හැකිය.
ඔබ සකස් කරනවාද?
- හරි හරී.
- මම එය ගෙන එන්නම්.
කොහොමද ඒක?
මොකක්ද විශේෂ අමුද්‍රව්‍ය
ලෝකයේ හොඳම තේ වලින්?
උණු වතුරට තේ කුඩු එකතු කරන්න.
ඉන්පසු ඉඟුරු කෑල්ලක් එකතු කරන්න
සහ එය මත තුලාසි ඉසිය යුතු ය.
අවසාන වශයෙන්, ආදරය ගොඩක් එකතු කරන්න...
මේ තේ එක ගත්තොත් අමතක වෙන්නේ නැහැ
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා එහි රසය.
ඔබ අමුද්රව්ය ගොඩක් එකතු කළා,
නමුත් ඔබ සීනි එකතු කළාද?
සීනි?
මම සීනි එකතු කර නැවත ගේන්නද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මේ රසයට කැමතියි.
සමාවෙන්න.
මෙතැන් සිට සෑම තේ කෝප්පයක්ම
මට මේක මතක් කරාවි.
- ඔබ මේ සීනි රහිත තේ අදහස් කළේ?
- ඔව්!
සිහින ඇදගෙන,
මම ආවේ කතාවක් කියන්නයි
මතක රැඳෙමින්,
මම වෙනත් ස්වරූපයකින් සිටගෙන සිටියෙමි
ඔබ හරහා,
යථාර්ථයට එහා ගිය ආශ්චර්ය මම දුටුවෙමි
ඔබ මට සතුටක් දැනුණා
මා නොදන්නා
අහස, අතිවිශාල සහ අනන්ත…
ටෙන්ඩර් පොද වැස්සක් මට කරුණාවක් නොවේද?
සහ එහි...
මගේ ආත්මය ද තෙමෙන්නට ආශා කරයි
මිත්‍රත්වය වර්ධනය වන තැන දුක පහව යයි
හදවත බරක් නැත
මග දිග හැරෙන්නේ මල් පිපීමයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින විට
නොදැණුනු මාර්ගයක් හමු නොවේ
කිසිදු ආදරයක් නොබිඳී පවතී
කිසිදු කැළලක් ඉතා ගැඹුරු නැත
එය කතාවට අයත් වූ විට
සිහින ඇදගෙන,
මම ආවේ කතාවක් කියන්නයි
මතක රැඳෙමින්,
මම වෙනත් ස්වරූපයකින් සිටගෙන සිටියෙමි
ඔබ හරහා,
යථාර්ථයට එහා ගිය ආශ්චර්ය මම දුටුවෙමි
මිත්‍රත්වය නොමැතිව සාමය කොහිද?
ජීවිතයට ලබා දිය හැකි සඳ එළිය කුමක්ද?
අත්වැල් බැඳගෙන, අපි ගිනි මැස්සන් මෙන් පාවී යමු
මගේ හදවත උදෑසන මීදුමෙන් වැසී ඇත
හදවත වාසය කරන තැන,
කාලය නිශ්චලව පවතී
සියුම් පියාපත් මත කාලය පියාසර කරයි
සමහර ගමන් සුන්දර වෙනවා
හදවත් එක් වූ විට...
ලාරා ඩොමිනික්,
ඔබ සචින් ඔබේ සැමියා ලෙස ගන්නවාද?
- හේයි, එපා කියන්න.
- පැත්ත, නැහැ!
- නැහැ කියන්න!
- ඔහු තාත්තා කෙනෙක් ගෙනාවා!
- ඔව්, පියාණෙනි!
- නෑ...
- සචින්, ඔබ ලාරා ගන්නවාද--
- ඔව්, පියාණෙනි!
- මට මනාලිය සිප ගත හැකිද?
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මේක හොයන්නේ?
මිත්‍රත්වය වර්ධනය වන තැන දුක පහව යයි
හදවත බරක් නැත
මග දිග හැරෙන්නේ මල් පිපීමයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින විට
නොදැණුනු මාර්ගයක් හමු නොවේ
කිසිදු ආදරයක් නොබිඳී පවතී
කිසිදු කැළලක් ඉතා ගැඹුරු නැත
එය කතාවට අයත් වූ විට
සිහින ඇදගෙන,
මම ආවේ කතාවක් කියන්නයි
මතක රැඳෙමින්,
මම වෙනත් ස්වරූපයකින් සිටගෙන සිටියෙමි
මම ඩොක්ටර් නුරාන්ගෙන් ඉල්ලනවා
උපාධි සහතික බෙදා දීමට
නාරිවේද වෛද්ය දෙපාර්තමේන්තුවට.
ආචාර්ය ලාරා ඩොමිනික්.
- සහෝදරයා, ඔයා සතුටින් වගේ!
- සුභ පැතුම්, සචින්, සහෝ.
වෛද්‍ය ප්‍රියංකා.
- වාව්! වාව්! වාව්!
- මම දැන් වෛද්‍යවරයෙක්.
මෙතැන් සිට,
ඔබ ගැබ්ගැනීම් පාලනය කරනු ඇත.
මම ළදරුවන් හසුරුවන්නෙමි.
බ්‍රෝ, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය නාරිවේද වෛද්‍යවරියක්,
සහ මම ළමා රෝග පිළිබඳ විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙක්.
- ඔහ්, හරි!
- අහ්, මට තේරෙනවා.
ඉතින්, මෙය ඔබේ සැලසුම විය.
හොඳින් සැලසුම් කර ඇත.
- නරක නැහැ!
- වෛද්‍ය අමුදා.
හේයි!
ඔබ කොපමණ කාලයක් පෙම් සබඳතා පවත්වන්නෙහිද?
ඔබේ ඇස් හරහා පමණක්?
කට අරින්න
ඇය කෙරෙහි ඔබේ ආදරය ප්‍රකාශ කරන්න.
මම කරන්නම්!
ඔබ ඇයට කියන්නේ කවදාද?
එයා ඔයාට වඩා බයයි.
ඔබ ආරම්භ කළ යුතුය.
මමත් ඇයට යෝජනා කරන්න කැමතියි.
හරි වෙලාවට මම යෝජනා කරන්නම්.
මේ ඔබේ අවසන් අවස්ථාවයි.
ඇය නැවත සිය උපන් ගමට යනවා.
දෙවියන් වෙනුවෙන්, දැන් ඇයට යෝජනා කරන්න.
ඔබට දැන් මග හැරුණොත්, ඇය ආපසු නොඑනු ඇත.
මම ඇයට යෝජනා කරන්නම්
ඇය නගරයෙන් පිටවීමට පෙර.
ඇති?
ඔහු එය කිසිදා නොකියනු ඇත. මම ඇයට කියන්නම්.
- හේයි!
- මෝඩ වීම නවත්වන්න.
මම දැන් පරණ Idhaya නෙවෙයි.
බලා සිටින්න,
මේ වතාවේ මම ඇයට කියන්නම්.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා!
- ඔබගේ දුම්රිය කීයටද?
- රාත්‍රියේ, රාත්‍රී 8 ට.
ඉතින් මාමේ ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
එය ඇගේ ජීවිතයයි.
ඇය තීරණය ගත යුතුයි.
ඔබ සිතන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා මාරු වෙනවා කිව්වා නේද
එක්සත් රාජධානියට ගොස් එහි පදිංචි වෙනවාද?
නෑ ප්‍රභූ,
මම ඉන්දියාවේ පදිංචි වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මට චෙන්නායි වල ඉන්න එක අතාරින්න බෑ.
එපමණක් නොව,
මට බෑ තාත්තව තනි කරලා දුර යන්න...
ඉතින් ඊළඟට විවාහයද?
ඇයට ඒ ගැන ඇමතුමක් ගත යුතුය.
ආදරණීය, ඔබ කැම්පස් එකේ සිටින ඕනෑම වෛද්‍යවරයකුට කැමතිද?
අපි ඔබව ඔහු සමඟ විවාහ කර ගනිමු.
නැහැ, මට වෛද්‍යවරයකු හැර වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය හැකියි.
හරි, හරි!
ඔබ ඔබේ කැමැත්ත පරිදි විවාහ වන්න.
මගේ එකම පැතුම ඔහු වෙනුවෙන්
ඔබව හොඳින් බලා ගැනීමට.
- ඔව්, ඔව්.
- සර්, ඔබ බලාපොරොත්තු වන පරිදි,
මනාලයෙකු සොයා ගැනීමට
ඔබේ දුවව හොඳින් බලාගන්නේ කවුද?
Wedding Art අපි ඔබට සුභ පතනවා.
මෙය මංගල කලාවයි...
- ඔයාලා දිගටම කතා කරන්න. මම මගේ බෑග් එක අරන් එන්නම්.
- හරි, තාත්තා.
- ඇයි යාලුවනේ?
- හුදෙක් විනෝදය සඳහා!
ඒයි ගිහින් එයාට කතා කරන්න.
ඔබේ අනාගත මාමණ්ඩිය විශ්මයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- යන්න මචන්.
- හා ඇත්තම ද?
මොනවද සර් බලන්නේ?
එය ලස්සන වනු ඇත
ඔයාලා හැමෝම මේ විදියට එකට හිටියොත්.
වසර දහයක් පහළට,
අපි සමාන වනු ඇත.
එය සිදු වුවහොත් එය අපූරු වනු ඇත.
නමුත් එය ප්‍රායෝගික නැහැ.
අනාගතයේදී, සියල්ල වෙනස් වනු ඇත.
ඔබ එක් එක් කෙනා ලුහුබඳිනු ඇත
ජීවිතයේ විවිධ මාර්ග.
මෙම ශ්‍රවණාගාරය පිරී යනු ඇත
අලුත් යාළුවො සෙට් එකක් එක්ක.
අපි…
ඇයි මට ඔයාට දැනෙන හැඟීම එන්නේ
ඔබේ හදවතේ යමක් සිර කරගෙන සිටියාද?
පුතා, අවස්ථා
ජීවිතයේ ගිලිහී ගිය බව නැවත කිසිදාක නොලැබේ.
අපි දැන් අපටම අවංකව සිටියොත්,
අපි පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒ සතුට හෝ දුක හෝ වේවා...
ඔබේ හදවත කතා කරන්න.
දිගටම කල් දාන්න එපා.
මම හිතුවා පාටියක් තියෙනවා කියලා
නමුත් මට අවට කිසිවෙක් නොපෙනේ.
අපි පක්ෂය ආරම්භ කරමු!
- එය එසේ නොවේ.
- එහෙනම් කොහොමද?
- අපි යමු.
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
හරි මම අංකල්ට උදව් කරන්නම්.
හරි හරී.
සහෝ! ලාඩෝ ඔබ ගැන කෝප වන්නේ ඇයි?
අපි රණ්ඩු වෙලා තියෙනවා.
ඇය මාව හැමතැනම අවහිර කළා.
ඇය ගැන අමතක කරන්න.
කෝ අපේ මිනිහා?
- ඔහු ලියනවා.
- ඔහු ලියන්නේ කුමක්ද?
- ඔහු ගීතයක් ලියනවා.
- ගීතය? ඔහු එය කිසිවිටෙක සඳහන් කළේ නැත.
ඔව් සහෝ!
ඔහු ගීතයක් හරහා යෝජනා කරන්නයි යන්නේ.
යෝජනා ගීතය, ඔබ කියන්නේ?
- ඔහ්, අපරාදේ!
- ඉන්න, මම ආපහු එන්නම්.
ඒයි, සමාවෙන්නවත් කියන්නේ නැද්ද?
- එය ආරම්භ කළ යුත්තේ මට පමණි.
- ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
මෙය මගේ ගැටලුවයි.
මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
ඔබ කවදා හෝ උත්සාහයක් ගෙන තිබේද?
ඔහු දෙස බලන්න. ඔහුගේ ආදරය වෙනුවෙන්,
ඔහු අප වෙනුවෙන් සමුගැනීමේ සාදයක් පවත්වයි.
ඔබ කවදා හෝ තිබේ
මේ වගේ උත්සාහයක් දරනවද?
ඔබ කියන්න අදහස් කරන්නේ
මම කවදාවත් ඔබ වෙනුවෙන් කිසිවක් කර නැත?
කිසිම උත්සාහයක් ගත්තේ නැද්ද?
බලන්න මේ මෝඩ කෙල්ල දිහා.
ඒ කාරණය ගැන ඇයට කියන්න.
මොකක්ද කාරණය?
හේයි, ගීතය ගැන ඇයට කියන්න.
හේයි, ලාඩෝ,
සහෝදරයා ඔබට ගීතයක් ලියා ඇත.
- ඔහ්, ඔහ්!
- ඔව්, බබා.
එයා සින්දුවක් කියන්න යනවා
හුස්මක් නතර නොකර, ඔබ වෙනුවෙන්.
- මචන්, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්, බලාගෙන ඉන්න.
- ඔබ ගායනා කිරීමට යන්නේ කුමක්ද?
අනේ ලස්සන ගිරවෙක් වගේ එකෙක්
මගේ ලස්සන පොඩි එකා
මගේ වටිනා මැණික්,
මගේ පුංචි හදවතේකැදලි
O මූර්තිමත් සුන්දරත්වය…
මගේ මූර්තිමත් අලංකාරය
මට නගරයේ ප්‍රසිද්ධ වීමට අවශ්‍යයි
ඔබේ පෙම්වතා ලෙස
මම ඔබ අසල සිටීමට කැමතියි
මංගල සීනු නාද කරන විට
මම ඔබව දැකීමට ආශාවෙන් සිටිමි
එදින මා අසල රතු වන්න
මට ඔබව කැටයම් කිරීමට අවශ්‍යයි
පච්චයක්ක් මෙන් මගේ හදවත අසල
මට කවියක් කියන්න අවශ්‍යයි
ඒයි, විශ්මයජනක සුන්දරත්වය
O ravishing beautyකි
මගේ විස්මිත සුන්දරත්වය,
ඔබේ ඇස් ඇරෙන මොහොතේ
තනි බැල්මක්,
ඒ වගේම ඔබ මගේ හදවතට ගලා ගියා
මංගල්‍යයක් සූදානම් කළා වගේ
ආකර්ශනීය සුන්දරත්වයකින්
මේ සුන්දර තරුණිය
ප්‍රීතියේ පුළිඟුවකි
ඔබේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීමට ඔබ පසුබට වෙනවාද,
එසේත් නැතිනම් ඔබ හුදෙක් අක්ෂර වින්‍යාසයට හසු වී සිටිනවාද?
ගැහැණු ළමයෙකුට මේ තරම්ම කම්මැලි විය හැකිද?
පිරිමි ළමයෙකු ලෙස?
ඔබ ගැන සිතුවිලි මගේ හදවත උණු කරයිද,
එසේත් නැතිනම් එය ඇතුළත ඔබේ සමීපත්වයද?
එය ජීවිතයේ තෑග්ගක් නම්,
තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
එන්න මගේ හදවත ආලෝකමත් කරන්න
තරඟය ගෙනැවිත් පහර දෙන්න
ඇවිත් මාව ළං කර ගන්න
ඔබේ පියාගේ ආශිර්වාදය ඇතුව,
මම ඔයාව මගේ කරන්නම්
මගේ පැත්තෙන් එන්න
මට ඔබව ආඩම්බරයෙන් මගේ මිතුරන්ට පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
එන්න, මගේ ආදරය පිළිගන්න
මට ඔබව මගේ පවුලේ කොටසක් බවට පත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ඒයි, ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
හුස්මක් නොගෙන ගයන්නද?
එන්න, ගායනා කරන්න.
ඔහ්, ඔව්, මට ඒක අමතක වුණා.
මම එය ඊළඟ පදයට කරන්නම්.
වියන ලද මල් කළඹක්
පොකුරු මල්වලින්
මුතු මැණික්වලින් සරසන ලද අගනා මැණිකක්
සුන්දරත්වය නැරඹීම
එය වටේටම වසඟ කරයි
විශිෂ්ඨ නිර්මාණයක්
සියුම් පහරවල්කින් සරසා ඇත
සඳේ දීප්තියෙන් කරුණාවන්තයි
සහ රන් ගංගාවක්
සඳ එළිය යටින්,
සත්යය පමණක් ඉතිරිව ඇත
මෙහි ප්‍රීතිය වචනවලින් ඔබ්බට ය
මේ ප්‍රීතියේ ඔබේ කොටස කොහිද,
මගේ ආදරණීය?
අපි එය වැළඳ ගන්නවාද,
නැත්නම් එය නිදහස් කරන්නද?
ඔබ මට නින්දා කරනවාද,
නැත්නම් මාව බදාගන්නවද?
අපි සමගියෙන් ජීවත් වීමට ඉගෙන ගනිමුද?
අපි අපේ ගෙදර ළමයින්ගෙන් පුරවමුද?
එන්න, මගේ ආදරණීය බිරිඳ
මම වෙනදා වගේම ආසාවෙන් බලන් ඉන්නම්
අත්හරින්න බැරි තරම් වටිනා චාම් එකක්
මම ඔබව සදහටම අගය කොට ආරක්ෂා කරමි
මගේ විස්මිත සුන්දරත්වය,
ඔබේ ඇස් ඇරෙන මොහොතේ
තනි බැල්මක්,
ඒ වගේම ඔබ මගේ හදවතට ගලා ගියා
මංගල්‍යයක් සූදානම් කළා වගේ
ආකර්ශනීය සුන්දරත්වයකින්
මේ සුන්දර තරුණිය
ප්‍රීතියේ පුළිඟුවකි
ඔබේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීමට ඔබ පසුබට වෙනවාද,
එසේත් නැතිනම් ඔබ හුදෙක් අක්ෂර වින්‍යාසයට හසු වී සිටිනවාද?
ගැහැණු ළමයෙකුට මේ තරම්ම කම්මැලි විය හැකිද?
පිරිමි ළමයෙකු ලෙස?
ඔබ ගැන සිතුවිලි මගේ හදවත උණු කරයිද,
එසේත් නැතිනම් එය ඇතුළත ඔබේ සමීපත්වයද?
එය ජීවිතයේ තෑග්ගක් නම්,
තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
එන්න මගේ හදවත ආලෝකමත් කරන්න
තරඟය ගෙනැවිත් පහර දෙන්න
ඇවිත් මාව ළං කර ගන්න
ඔබේ පියාගේ ආශිර්වාදය ඇතුව,
මම ඔයාව මගේ කරන්නම්
මගේ පැත්තෙන් එන්න
මට ඔබව ආඩම්බරයෙන් මගේ මිතුරන්ට පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
එන්න, මගේ ආදරය පිළිගන්න
මට ඔයාව මගේ පවුලේ කෙනෙක් කරන්න දෙන්න...
එදා, අපිට තේරුණේ නැහැ
එය අවසාන දිනය වනු ඇත
අපි එකට හිටියා.
මෙතැන් සිට, මට මෙම යතුර අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මට ඔයා නැතුව පාලුයි, ලාඩෝ.
- ආයුබෝවන්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම අඬන්නම්.
හරි හරී.
මචන් උබට තියෙන්නේ විනාඩි 35යි.
ඇලප්පුසා අධිවේගී මාර්ගයට පෙර
ඇයව සොරකම් කරයි,
ඔබ ඔබේ අවස්ථාව වෙන් කර ගන්න
සහ ඔබේ ආදරය තහවුරු කරන්න.
ඒයි, කට වහගන්න!
බලන්න, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
දුම්රිය ස්ථානය සුදුසු ස්ථානයකි
ඔබේ ආදරය යෝජනා කිරීමට.
මෞන රාගම්: කාර්තික් සහ රේවතී.
දිල්වාලේ දුල්හානියා ලේ ජයෙන්ගේ:
ෂාරුක් සහ කාජල්.
එවිට, කදල් කොට්ටායි:
දේවයානි සහ අජිත්.
දුම්රිය ස්ථානයක්
ඔබේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීමට හොඳම ස්ථානයයි.
නමුත් මම දුම්රිය ස්ථානය දකින විට,
මට මතක මූන්ද්‍රම් පිරයි විතරයි.
විකාර කතා වෙනුවට කරුණාකර කියන්න
ඇය ඒ වචන තුන පැකිලීමකින් තොරව.
- හරි හරී? අමුදා!
- හේයි!
එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඒක අවුල් කරන්න එපා.
එය කුමක් ද?
ඔයගොල්ලෝ දිගටම කතා කරන්න.
ඒ අතරේ මම වේදිකා ටිකට් ගන්නම්.
මට කියන්න Idhaya.
මට බෑග් එක දෙන්න.
මම එය රැගෙන යන්නම්.
- මට සමාවෙන්න සර්.
- පරිස්සමෙන්.
සමාවෙන්න!
ඔබ…
මම ඔබව දකින විට,
එය මට මතක් කර දෙයි
මගේ විද්‍යාලයේ මිතුරෙකුගේ.
ඔහ්, හරි සර්.
ඔබ ඔබේ බර පරීක්ෂා කරනවාද?
නැහැ! මා වෙනුවෙන් ගබඩා කර ඇති දේ මම පරීක්ෂා කරමි.
එහි ලියා ඇත්තේ කුමක්ද?
මම කියන්නෑ.
පෙන්වන්න!
ඇයි ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර පරික්ෂා කරන්න.
පෙන්වන්න!
- මට කාඩ්පත පෙන්වන්න.
- ඔයා ඔයාගේ එක පෙන්නුවේ නැහැ.
ඔබ කළේ නැහැ.
මා මත ආපසු හරවන්න, හහ්!
අපි යමු!
ඔක්කොම හරිද?
මම බය වුණා
ඇත්තටම කෝච්චිය පටන් අරන් කියලා.
ඉතින්, ඔබට ඊළඟට කුමක් ද?
විශ්වාස නැහැ.
මම ගෙදර ඇවිත් ඒක තේරුම් ගන්නම්.
මට ඔයාලා හැමෝම නැතුව පාලුයි.
එය එසේ දැනුනි
හැම දෙයක්ම පටන් ගත්තා විතරයි.
නමුත් ඉතා ඉක්මනින්…
ඔයා කෝච්චියේ යනවා.
ඒත් මට එහෙම හිතෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ
මට කෝච්චිය මගහැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි එය දැන ගැනීමට පෙර,
කාලය ගලා ගොස් තිබුණි.
මෙයින් පසු ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
මගේ හිතේ ගොඩක් සැලසුම් තියෙනවා.
නමුත් ඊට පෙර…
මම ඔබට කියන්න කැමතියි
වැදගත් දෙයක්…
ඔබට ජලය තිබේද?
නැත.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් දෙන්නද?
ඉන්න!
- සහෝදරයා, එක බෝතලයක්.
- වෙන මොනවා ද?
ඒ වගේම බිස්කට් පැකට් එකක්.
හියර් යූ ගෝ.
මේක තියාගන්න.
ඔබට ඇමතුමක් ලැබෙනවා.
- කමක් නැහැ, මේ තාත්තා. මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
- හරි හරී.
මම…
මම හිතන්නේ එය කාලයයි.
දුම්රිය පිටත් වීමට ආසන්නයි.
තව විනාඩි පහයි තියෙන්නේ.
ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි!
ඔබේ ඔරලෝසුව ද මන්දගාමී වේ.
දුම්රිය පිටත් වීමට ආසන්නයි.
ඉක්මනින් ඇයට කියන්න.
ආයුබෝවන්, Idhaya.
ඔබගේ සියලු පැතුම් ඉටු වේවා.
ඔබගේ සියලු සිහින සැබෑ වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
බලාගන්න, හරි.
බායි, ඉඩ්යා!
උඹට සාප වේවා!
පුතා, ඔයාට එයාට කියන්න තිබුණා.
මගේ යාළුවෙක් හිටියා රාජා කියලා.
ඔයා වගේම,
ඔහු උමතු ලෙස ආදරය කළේය.
නමුත් ඔහු කිසි දිනක තම ආදරය ඇයට යෝජනා කර නැත.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඒක දිග කතාවක්.
නමුත් මේ විනාඩි 20 තුළ
ඔබ මාව අවුරුදු 20ක් ආපස්සට ගෙන ගියා.
ස්තුතියි!
ජීවිතයේදී, සෑම කෙනෙකුටම ලැබෙන්නේ එක් අවස්ථාවක් පමණි,
නමුත් මගේ අවස්ථාව අවසන් විය
දුම්රිය ස්ථානයේ.
ඔබ සිතන්නේ කුමක් ගැනද?
මම ඔබ නම්,
මට කියන්න බැරි ඇයි කියලා මට හිතෙනවා
එම වචන තුන.
ඔයා ඒ කෙල්ලට ගොඩක් ලං උනා.
ඔයාට ඒකිට කියන්න තිබ්බනේ මචන්.
ඔබ ප්රකාශ කිරීම පහසු වන විට
චිත්තවේගීය බැඳීම් සම්බන්ධ නොවේ.
ඒත් හදවතින් කතා කරන්න අමාරුයි
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුට.
හරිද?
මා වැනි බොහෝ දෙනෙකුට නොහැකි විය
ඔවුන්ගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීමට ඔවුන්ව ගෙන එන්න.
අපේ ආදරය ප්‍රකාශ කිරීමට අපට නොහැකි විය.
නැතහොත් හේතුවක් දෙන්න.
ඉධයා!
සමහර දේවල් හීනයක් විතරයි සර්.
එය යථාර්ථයක් වී ඇත්නම්,
එය පුදුම සහගත වනු ඇත.
නමුත් එය කිසි විටෙක ඉටු නොවීය.
ඒ හා සමානව,
මම කවදාවත් අමුදට මගේ ආදරය ප්‍රකාශ කළේ නැහැ.
ඊට පස්සේ,
ජීවිතය සෑම කෙනෙකුම විවිධ මාර්ගවලට ගෙන ගියේය.
බැදුම්කර කිහිපයක් සාදන ලදී.
බැඳුම් කිහිපයක් කැඩී ඇත.
ජීවිතය වෙන කවරදාටත් වඩා වේගයෙන් දිව ගියේය.
මම ආපසු හැරී බැලූ විට,
අවුරුදු පහක් ගෙවිලා ගියා.
මම කියන්න ආඩම්බරයි
DTV සිය සිව්වන වසරට පා තබන බව.
බොහෝ සුබ පැතුම්
සහ සියලු දෙනාටම ස්තුතියි.
යාලුවනේ!
එය සැමරීමට කාලයයි!
මෙම ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවේදී,
මම අදහස් කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට කැමතියි.
ඔයාලා හැමෝම කරපු වැඩ
කණ්ඩායමක් ලෙස, වරක් මම එය තනිවම කළා.
සෑම නිවසකම කේබල් ටීවී සවි කිරීම.
ගෙවීම් එකතු කිරීම.
VCR එකක චිත්‍රපට රාත්‍රී සත්කාරකත්වය.
වහල උඩ ඉඳන් තවත් වහලකට යනවා
රූපවාහිනී ඇන්ටනා අලුත්වැඩියා කිරීමට.
ඒ දවස්වල,
මට උදව් කරපු කෙනෙක් හිටියා
රූපවාහිනී රිලේ වල පැහැදිලි බව නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මගේ හුරතල් ඉධයා.
මෙම ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවේදී,
මම එන්නේ ශුභාරංචියක් අරගෙන.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම අපි කලාපීයයි.
දැන් අපි සහභාගී වෙමු
ජාතික රූපවාහිනී තරඟයේදී.
දැන් අපි අපිටම දෙමු
විශාල අත්පොළසන් හඬක්!
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, ලොක්කා!
ඔව්, මගේ කොල්ලා!
අපි සමරමු.
ආයුබෝවන්! ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කොහොමද කතා කරන්නේ?
ඔයාට තාම අපිව මතකද?
මචන්, මේක වැඩියි!
ඔබ ජිම් එකකද?
ඔව්! මම එය ඇණ ගැසුවෙමි
මාස තුනකින් ග්‍රෑම් 750 ක් අහිමි වීමෙනි.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත
මම ඔයා හිනාවෙනවා දැක්ක නිසා.
මෙහෙම ඉන්න.
ඔබ නිතරම සිනහවෙන් සිටිය යුතුය.
- ඉන්න, මම අනිත් අයව එකතු කරනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා එකතු කරන්න.
- හායි!
- හායි, මචන්.
- සචින් අයියේ!
- ඔබේ විවාහය කවදාද?
- විවාහ, ඇත්තටම?
කෙසේද? ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබ ඇත්තටම විවාහ වෙනවාද?
හේයි, ඩ්‍රාවිඩ්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජිම් එකට යන්නේ පිරිමි වර්ග දෙකක් පමණයි.
තමාව නිවැරදි කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අයෙකි
වෙන්වීමෙන් පසු.
තවත් කෙනෙක් විවාහ වෙන්න යනවා.
ඔබ දෙවන වර්ගයට අයත් වේ.
ඔහ්, කරුණාකර ඉන්න.
මම Lado සම්බන්ධ කරන්නම්.
හේයි! ඒක කරන්න එපා!
කරුණාකර ඇයගෙන් දුරකථනය ඉවතට ගන්න.
යාලුවනේ, විහිළු වෙනම.
ලබන මස 24 වැනිදා,
මගේ විවාහය මදුරෙයි වල.
ඔබ සැමට ආරාධනා.
අපි විනෝද වෙන්න යනවා
සහ විනෝද වන්න!
- එය විනෝදජනකයි.
- ඔහ්, ඉන්න!
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑ කෙල්ල කවුද කියලා.
ෂිට්! මට කියන්න අමතක වුනා.
ඇගේ නම තුලසි.
කට්ටිය පහලට එනකොට..
මම ඇයව හඳුන්වා දෙන්නම්.
- නිසැකවම!
- තුලාසි?
- හරි, යාලුවනේ හමුවෙමු. ආයුබෝවන්!
- හේයි!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
අපි ටිකක් කතා කරමු.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත
මොකද අපි කෝල් එකකට හිනා වුනා.
ඔබ හරි!
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඒත් ඔයාලා නවතින්නේ නැද්ද
එකම ගොඩනැගිල්ලේ?
විවිධ මහල්වල.
ඔබ දෙදෙනාටම මග හැරෙන්නේ කුමක්ද?
- ඔබ සැම විටම එකට සිටිය යුතුය.
- මාව පටන් ගන්න එපා.
අයිධයයි මමයි එකම ඔෆිස් එකේ වැඩ කරන්නේ. ඔහු
3 වන මහලේ, මම 2 වන මහලේ.
- ඒත් මට එයාව හම්බවෙලා සති 3ක් වෙනවා.
- සති 3ක් ගියාද?
මොකක්ද ලොකුම ප්‍රශ්නය වුණේ
එතකොට ශිෂ්‍යයන් විදිහට අපිට?
ලාඩෝ සහ සචින් ක්‍රියාත්මක විය
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවයේ.
ඔහුගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීමේ ගැටලුවක් ඉධයාට ඇති විය.
ඒ වගේම මට හොරෙන් පිටවීමේ ප්‍රශ්න තිබුණා
මගේ පවුලේ අය නොදැන ඔහුව මුණගැසෙන්න.
හරි හරී! ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බර වෙන්න එපා.
මදුරෙයි එන්න,
අපි දින හතරක් භුක්ති විඳින්නෙමු.
අපි විනෝද වෙන්න යනවා!
- හරි, යාලුවනේ, හමුවෙමු!
- ආයුබෝවන්, Idhaya.
සමනලුන්... සෙලවෙනවා
සැඟවීමේ ක්‍රීඩාවක්… ක්‍රියාත්මකයි
ඔය නොකියන කතා තියාගන්න එපා
ඔබේ හදවතේ සිරවී ඇත
ඔබේ ආශාව ඇතුලේ හිරකරගන්න එපා...
මල්ලි ඔයා ගාඩ් එක දාගත්තෙ නැත්තම්
දෙවියන් වහන්සේට පවා ඔබට උදව් කළ නොහැක.
මම කළ යුතුයි!
ඔබේ ඇස්වල ඇති ආදරය වචන වලින් ප්‍රකාශ කරන්න,
තවද එය පිපෙන්නේය
දුක මැකී ගියේය
වර්ණ පවා අපව සමරයි
මගේ හදවත ඔබේ සෑම වචනයක්ම දෝංකාර දෙයි
සමනලුන් ගැහෙනවා
සැඟවීමේ ක්‍රීඩාවක් ක්‍රියාත්මකයි
සියල්ල සශ්‍රීක සහ කොළ පැහැයෙන් පෙනේ
ලස්සන කුරුල්ලෝ අපේ ඇස් ඉදිරිපිට රවුම් කරති
- ආයුබෝවන්!
- හෙලෝ, පුතා.
හින්දු ආගමික සහ පුණ්‍යාධාර
ඇමැති පරන්තමන් කතා කරයි.
මාර්ග මිලියනයක් ඇත
රූපවාහිනී නාලිකාවක් තමිල්නාඩුවේ ප්‍රවණතාවයට පත්වීම සඳහා.
ඒ වෙනුවට ඔයාලා මට නිතරම චෝදනා කරනවා.
මම ගැන නරක පුවත් පළ කරනවා.
එය මගේ කාර්ය මණ්ඩලය කෝපයට පත් කළ හැකිය.
අහන්න, මම නිහඬ විය හැකියි
සහ එයට ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
නමුත් මගේ කාර්ය මණ්ඩලය නිහඬව සිටින්නේ නැහැ.
- ඉතින්, මම ඔබට මෘදු ලෙස අනතුරු අඟවනවා.
- ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, සර්.
ඉධයා
- ඔබ බලා සිටින්නේ කවුරුන්ද?
- හදවත හරහා ඊතලය.
ඒ මම!
- බෑණා!
- මාමේ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මනාලයා දැකීම,
මම හිතුවා එයාගේ යාළුවෝ තරබාරු වෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ සික්ස් පැක් සමඟ සුදුසු බව පෙනේ.
ඔහ්, එන්න!
ඒ පිටිපස්සේ සීට් එකේ මගේ ලේලිය.
ඇයට සිම් කාඩ්පතක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
ඒ නිසා මම ඇයව එක්කගෙන ආවා.
ප්රමාණවත් ප්රතික්රියා.
කරුණාකර කාර් එක ඇතුලට යන්න.
පොඩ්ඩක් බලන්න
මදුරෙයි වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ.
පෙනුම හොඳයි.
ඔවුන් ඉතා කාර්යක්ෂමයි.
ඔබ ආහාර වේලෙහි නොසිටිය යුතුය
ඔබ මදුරෙයිහි සිටින විට.
- ඔබ ඔබේ හදවතේ අන්තර්ගතය අනුභව කළ යුතුය.
- මට තේරෙනවා.
ඔයා අපේ එකට ආවා
පළමු වරට නගරය.
අපි ජිගර්තණ්ඩා ගැනීමෙන් පටන් ගනිමු.
- ෂුවර්.
- ඔව්, ඔබට එය තිබිය යුතුයි.
ගොඩ වෙනවට වඩා බහින එක අමාරුයි.
අපි ආවා.
ඔබ කොහෙද?
පළමුව, මට සවන් දෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම දැන් දැක්කේ කවුද කියලා?
කවුද?
ඒයි, Idhaya?
- ඔව්!
- ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
- සංයුක්ත...
- සමන්ත.
සමන්ත, හායි. ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින් වැඩ කරනවා.
මම ඔයාව අන්තිමට දැකලා දැන් අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
අන්තිම වතාවේ පුහුණුකරු පන්තියේ.
දැන් අපි චෙන්නායි වල පදිංචි වෙලා ඉන්නේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
විධිමත් ආමන්ත්‍රණයේ කුමක් ද?
මනාලිය මගේ ඥාති සහෝදරියක්.
ඉන්න! ඔබේ මිතුරන් කොහෙද?
හැමෝම තමන්ගේ ගමන යනවා.
හොඳයි, හොඳයි!
සමාවන්න, මම වැඩ කරන ඇමතුමක සිටියා.
ඒකයි මම ඔයාව දැක්කේ නැත්තේ.
ඒක කමක් නෑ.
ඔබ සේවය කරන්නේ කුමන තොරතුරු තාක්ෂණ ආයතනයේද?
තොරතුරු තාක්ෂණ සමාගම?
මම නාසා ආයතනයේ වැඩ කරනවා!
මම නාසා ආයතනයේ වැඩ කරනවා
අභ්‍යවකාශ පර්යේෂණ වැඩසටහනක.
ඔහ්, හරි!
අභ්‍යවකාශ පර්යේෂණ, ඔබ කියන්නේ?
ඔව්, අවකාශයේ.
ගගනගාමියෙක් වගේද?
අහ් ඔව්.
සමහර වෙලාවට මම විද්‍යාඥයෙක් විදියට වැඩ කරනවා
සහ සමහර විට ඉංජිනේරුවෙකු ලෙස.
නමුත් අපි දැන් පටන් ගන්නවා
නව මෙහෙයුමක්.
වාව්! නියමයි!
- ඔබේ නිවුන් සහෝදරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔයා කියන්නේ සංයුක්තා?
- ඔව්, සංයුක්ත.
- ඇය විවාහ වී ඕස්ට්‍රේලියාවේ පදිංචි වී ඇත.
ඔහ්, ඔබ දැනටමත් එකිනෙකා දන්නවා.
නමුත් මම ජිගර්තණ්ඩා මිලදී ගැනීමට පුරුදු වී සිටිමි,
කවුරුන් හෝ මදුරෙයි වෙත පැමිණේ.
- ඒක ගන්න.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, මාමේ.
- නිතරම සංගීතයට සවන් දීම.
- ඔව්, මට කියන්න, සහෝදරයා!
- Idhaya, ඔයා ගොඩ ගියාද? ඔබ කොහෙද?
- අපි ෆේමස් ජිගර්තණ්ඩා හි සිටින බව ඔහුට කියන්න.
- මම ඔබේ මාමා සමඟ මෙහි සිටිමි.
පෞද්ගලිකව පැත්තකට වී කතා කරන්න.
- විනාඩියකට සමාවෙන්න.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද බන් ඒ?
මම වැරදීමකින් ලාඩෝට විවාහ උත්සවයට ආරාධනා කළා.
ඇය ඇවිත් තියෙන්නේ ප්‍රශ්න ඇති කරන්න.
දැන්, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
- ඉතින් කුමක් ද?
- මට ඇයව තෝරා ගැනීමට වෙනත් කෙනෙකු යැවිය නොහැක.
කරුණාකර ගොස් ඇයව රැගෙන යන්න.
- හේයි, මාව මේකට ඇදගන්න එපා.
- යාලුවනේ, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න. එය විය හැක
විශාල ප්රශ්නයක් බවට පත් වේ. ඔබ ඇයව ගෙන එන්නේ නම්…
මම එය පැවසීමෙන් කළමනාකරණය කරමි
ඇය ඔබ සමඟ ආවා.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්, කරුණාකර ඇයව රැගෙන එන්න.
- මට බෑ අයියේ.
- කරුණාකර ඇයව රැගෙන එන්න. ආයුබෝවන්!
- ආයුබෝවන්.
- හේයි!
අපි ඔවුන්ව දිවා ආහාරයට ගෙන යමු.
- දිවා ආහාරය, හරිද?
- Pandian හෝටලයට.
අපි එය මංගල්යයක් කරමු.
- අපි පියවරක් කරමුද?
- නැහැ, මම නැවත ගුවන් තොටුපළට එනවා.
- ඔබට බෑගයක් නැති වුණාද?
- නෑ මාමේ.
වැදගත් යාළුවෙක් එනවා.
- මිතුරා?
- මම ඒවා රැගෙන යා යුතුයි.
ඔයාලා ගෙදර යන්න. මම කැබ් එකක් ගන්නම්.
කැබ් රථය? ඇයි ඔබම කරදර කරන්නේ
අපට මෝටර් රථයක් ඇති විට?
අපි ඔයාගේ යාළුවව එක්කගෙන යමු.
අපි එකට යමු.
කමක් නැහැ, මට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
- ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
- ඒයි, එන්න.
අපි මාළු කරිය ගන්නම්
අපේ ගෙදර යන ගමන්.
- මම එන්නද?
- නෑ, මම ඒක දරාගන්නම්.
ලඩෝ, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඒයි, සචින් විවාහ වෙනවා.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
සචින් ඔබට සුදුසු නැත.
මේක තමයි ඇත්ත. තේරුනාද?
මම එකඟයි.
නමුත් සචින් විවාහ වෙනවා.
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ලාඩෝ.
සචිනිගේ බිරිඳගේ නෑදෑයෝ කාර් එකේ ඉන්නවා.
- බිරිඳ?
- කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
ඔහු තවමත් විවාහ වී නැත,
ඔබ දැනටමත් ඇයව ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස හඳුන්වයි.
එසේ නම් මා මෙය හැඳින්විය යුත්තේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ මම ඔහුගේ පළමු බිරිඳද?
හලෝ, අපි තවම දික්කසාද වෙලා නැහැ.
- සමාවෙන්න, මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
- කරුණාකර, ලාඩෝ!
සෑම්, ඔතන බලන්න.
මුන් ඔලුව අතගාලා වගේ
එකිනෙකා සඳහා.
තරුණ යුවළට අවශ්ය විය
පෞද්ගලිකත්වය සඳහා කැබ් රථයකින් පැමිණීමට.
නමුත් මම එය කඩාකප්පල් කර ඇත.
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර. කරුණාකර ලඩෝ.
මොනවා වුණත් අපි ගෙදර සාකච්ඡා කරමු.
හරි, හොඳයි.
- මගේ බෑගය ගන්න.
- හරි හරී.
- මේකත් තියාගන්න.
- ඒක මට දෙන්න.
- මොකුත් කියන්න එපා ලාඩෝ.
- හරි, ඔයා ඉස්සරහා සීට් එකට මාරු වෙන්න.
ඔවුන්ට පිටුපස අසුන ගන්න දෙන්න.
ඔවුන් අමනාප විය හැකිය.
ඔයා කොහොමද මනමාලයා දන්නේ සචින්?
ඔහු සහ මම විද්‍යාලයේ...
මාමේ අපි විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගත්තේ එකට.
එහෙමයි අපි යාළු වුණේ.
- ඔහ්!
- ඇයි ඔයා මට කතා කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
අහන්න, අපි කෙලින්ම වෙඩින් එකට යමු,
ඉන්පසු නිවසට පැමිණ තවදුරටත් සාකච්ඡා කරන්න.
ඊට පස්සේ අපි ආපහු ගෙදර යනවා.
තේරුනාද?
ඔයා දැක්කද සෑම්?
මම හිතන්නේ ඔවුන් පැන ගොස් විවාහ වෙයි
සචින් විවාහ වෙන්න කලින්.
අපි ඒවා හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
වාව්!
සෑම්, ඇයි ඔබ අමුත්තන් ගෙන එන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා ඒවා ගේන්න, මට වැඩ තියෙනවා.
- හොඳයි, මම ඒක කරන්නම්.
- ඒයි, Idhaya!
- හායි, මාමේ.
- ඔබ පැමිණියේ කවදාද?
- මම ආවා මාමේ.
ඔබේ පුතා කොහෙද?
හරි හරී.
- ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- ප්රශ්නයක් නොවේ. මම ඇයව හසුරුවන්නෙමි.
මම ඇයව හසුරුවන්නෙමි.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
පැත්ත!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? ඔහු කොහොමද
ඔහු හමුවීමට පැමිණි පෙම්වතා අතහැර දමන්නද?
අපි ඇතුලට යමු. නිතරම මා දෙස බලයි.
හේයි, ලාඩෝ එනවා.
අපි කොහොමද යන්නේ...
- හායි!
හායි, කොහොමද කට්ටියට?
කෝ සචින්? ඔහු ඇතුලේද?
- ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
- ඒයි, එතන නැහැ.
ඉන්න, අපේ කාමරය එතන.
ගිහින් ෆ්‍රෙෂ් වෙන්න යමු.
- ඒයි, සචින්ගේ ආච්චි.
- අපි ඇයව පසුව හමුවෙමු.
- මනාලයා කොහෙද?
- ඔහු මේ කාමරයේ.
මචන්!
කොහොමද අයියේ?
- මට සමාවෙන්න!
- කරගෙන යන්න පුතා.
ඔබ ලාඩෝට ආරාධනා කළේ ඇයි?
මචෝ මම උස් උනහම එයාට කතා කලා.
ඇය පෙනී සිටිනු ඇතැයි මම කිසිසේත් අපේක්ෂා නොකළෙමි
සහ ගැටළු ඇති කරයි.
ඔව්, ඔබ ඇගේ ගතිගුණ ගැන නොදන්නවාක් මෙනි.
මිනිස්සු හිතන්නේ එයා මගේ පෙම්වතිය කියලා.
පිව්! එහෙනම් මට කරදරයක් නෑ.
එය ඔබට ප්‍රශ්නයක් වන්නේ ඇයි?
මට හරියටම ප්‍රශ්නයක් නෑ...
මචන්!
එක් දිනක් එය හසුරුවන්න.
හෙට මගේ වෙඩින් එක.
කරුණාකර Lado කළමනාකරණය කරන්න.
- මම ඒක දරාගන්නම් අයියේ.
- ස්තුතියි මචන්.
මම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ!
මට සාමයෙන් බඳින්නත් බෑ.
ඔබ ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි
ඔබ ඇයට ආරාධනා කිරීමට පෙර.
ඇයි දෙයියනේ ඔවුන් මේ ගීතය වාදනය කරන්නේ?
හේයි, එය අපේ ආදර ගීතයයි.
ඇයට මෙය ඇසුනොත්...
ඇය පහළට පැමිණ මට වධ දෙනු ඇත.
මුලින්ම මේ ගීතය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
ඔහ්! ඉතින් හැමෝම සතුටින් මෙතනට රැස්වෙලා.
ඒත් ඇතුලේ මම මෝඩයෙක් වගේ අඬනවා.
වාව්!
මනාලයාගේ චමත්කාරය ඔබ මත බබළයි.
අලුත් කමිසයක් නේද? ඉතා කදිමයි!
සුපිරි!
හායි, ලාඩෝ! ඔයාට කොහොම ද?
ඔබම සොයා බලන්න. මම හොඳින්ද?
මගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
ඔයා කියන්න මට.
දැන් ඔබට ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි කතා කරමු.
නමුත් පළමුව, විවාහ මංගල්යය නතර කරන්න.
මොනවා උනත් අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
- හරි හරී. කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- ඔයා විහිළු කරනව ද?
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ. මම බැරෑරුම්.
- අපි කතා කරමු.
- එය විහිළුවක් නොවේ.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
අපි මෙය නිරාකරණය කරමු.
අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
- කරුණාකර විවාහ මංගල්යය නවත්වන්න.
- ලාඩෝ, මේක අතෑරලා යනවා.
- කරුණාකර ඉන්න, Idhaya.
- අපි යමු, ලාඩෝ.
- මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
- මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
- නෑ...
Idhaya, ඔබ මෙන් නොව
මට මගේ ආදරය ප්‍රකාශ නොකර ඉන්න බෑ.
මම මගේ ආදරය වෙනුවෙන් සටන් කරන්නම්!
ඉඳ ගන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න. කරුණාකර!
මම ඔබව විවාහ කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මට ඔයාව බඳින්න උනොත්...
පවුල් දෙකක්
යන පැතුමකින් තද නින්දේ සිටිති
විවාහ මංගල්යය අලුයම වේ.
ඔවුන්ගේ ආශාව විනාශ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
සහ විවාහ වෙනවාද?
මට කියන්න, පැත්ත.
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන්
ඔබ ඉදිරියට ගොස් නැති බව.
නමුත් ලාඩෝ, කරුණාකර සිතන්න
අනෙක් ගැහැණු ළමයාගේ දුක්ඛිත තත්වය.
ඔබ තවමත් අපට විවාහ වීමට බල කරන්නේ නම් ...
මම සුදානම්!
ඔබ මගෙන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම කරන්නම්!
මම ඔබට ගරු කරනවා, ලාඩෝ.
මම ඇත්තටම ඔබට ගරු කරනවා.
පැත්ත.
පැත්ත!
අනාගතයේදී, ඔබ එසේ නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
පින්තූර දාලා මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න.
ඌරා! ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා මාව දාලා ගියා මචන්.
මම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ
ඔයාට වඩා හොඳ කොල්ලෙක්ට.
මහේෂ් බාබු වගේ කෙනෙක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දෙස බලන්න.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ ලාඩෝ
ඔබේ පෙම්වතිය නොවේ.
නෑ, ඇය මගේ මිතුරියක්.
අනේ ලස්සන පුංචි ගිරවෙක්
සාරියක්කින් ඔතා
අහෝ සිහින් වැල්
මල්මාලයක්කින් සරසා ඇත
ඔබ එතරම් දුර්ලභ සුන්දරියක්
ඕනෑම මනාලයෙකු ආකර්ෂණය වනු ඇත
ඔබ දෙස එක බැල්මක් පමණි,
ඒ වගේම තනුවක් ජීවයට උල්පත් වෙනවා
ඔබ දේවදූතයෙකු මෙන් බැස ඇත
ඔබේ පියාපත් නමන්න
අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් නැගී සිටිමු
ජීවිත කාලය සඳහා
ඔබේ කම්මුල් ගැඹුරින් රතු වී ඇත,
කාලානුරූප තද රතු පාට
ඔබේ නළල ගැඹුරින් බබළයි,
කල්පවත්නා රතු කුම්කුම්
අපේ කෙල්ල අතලොස්සක්
ඇය කාටවත් ලේසියෙන් ඉන්න දෙන්නෙ නෑ
අපේ කොල්ලා මැණිකක්,
එබැවින් ඔහුව අගය කර ආරක්ෂා කරන්න
ඇය ජැස්මින් මෙන් දිදුලයි
ඇගේ මනාලියගේ අලංකාරයහි ඉන්ද්‍රජාලික
ඇය පය තැබූ තැන මල් පිපෙයි
ඇය පුංචි සොඳුරියයි
හැමෝම වර්ණනා කරනවා
මගේ ආදරණීය, මගේ වස්තුව
ඔබ සඳුන් දැවක් මෙන් සැනසිලිදායකය
ඔබේ පැවැත්ම මිහිරි බවින් වැසී යයි
ඔබ සුන්දරත්වයකි
මගේ රත්තරන්,
රැය පහන් වන තුරු බලා සිටින්න
සිංහයෙකු පවා කුඩා මීයෙකු බවට පත් වේ,
ඔබ වටා පමණක් රවුම් කිරීම
මම ඔබට අහසේ සෑම තරුවක්ම දෙන්නම්
මට අර forlock එක දෙන්න
එය ඔබේ ඇහිබැමට තෘප්තිමත් කරයි
ඔබ මට පෙන්වන සියලු සැලකිල්ල පවා
කවදාවත් මගේ ආශාව තෘප්තිමත් කරන්න බැහැ
ඇය මා අසල සිටගෙන,
රාජකීයක් මෙන් මාව තෘප්තිමත් කිරීම
ඔබ වශීකරන සුන්දරත්වය
ඔබේ සිනහව මට ආදරයක් ඇති කරයි
ඔබ ලඩ්ඩු මෙන් මිහිරි ය,
අලංකාර ස්ථානවලින් ආවරණය වී ඇත
මගේ ආදරණීය, මගේ වස්තුව
ඔබ සඳුන් දැවක් මෙන් සැනසිලිදායකය
ඔබේ පැවැත්ම මිහිරි බවින් වැසී යයි
ඔබ සුන්දරත්වයකි
මගේ රත්තරන්,
රැය පහන් වන තුරු බලා සිටින්න
සිංහයෙකු පවා කුඩා මීයෙකු බවට පත් වේ,
ඔබ වටා පමණක් රවුම් කිරීම
බලන්න මේ කඩවසම් කොල්ලා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ පුතා?
- එක තැනක හිටගන්න.
- මගේ ආදරණීය කොල්ලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ තරම් ලස්සන කොල්ලෙක්.
එන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මතකද pani puri කඩේ
පුහුණු පන්තිය අසල?
ඔව්, මට මතකයි.
මට ඔවුන්ගේ පානි පූරික් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
කවුද ට්‍රිචි දක්වා යන්නේ
පානි පූරි ගැනීමට පමණක්ද?
මම යන්නම්!
අහ්, සමාවෙන්න!
Idhaya, කවුරුහරි එනවා දැක්කොත්,
මට සංඥාවක් දෙන්න.
හරි හරී.
සෑම්!
මටත් පානි පූරිකන්න හිතෙනවා.
- හායි, සහෝදරයා, ඔබට කොහොමද?
- මම හොඳින්.
- දැන් ඔබේ සාප්පුව වෙනස් ලෙස පෙනේ.
- ඔව් පුතේ.
- සුපිරි!
- මම හිතුවා ඔයා කිව්වා දෙකක් ඇති කියලා.
ශ්‍රීරාම්, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ
පුහුණු පන්තියට සම්බන්ධ වෙන්න?
ඔබ ප්‍රදීපාට නොවේද?
සති දෙකකින් පන්ති අවසන් වේ.
ඔබ ඇයට කියන්නේ කවදාද?
අනේ බබා,
ඔබ මගේ හුස්ම ඉවතට ගන්නවා
ඒයි, එන්න, මෙහාට එන්න
මම දිගටම ඔබේ දොරට තට්ටු කරන්නම්
දෛවය මට දුන් තෑග්ග ඔබද?
අනේ බබා,
ඔබ මගේ හුස්ම ඉවතට ගන්නවා
ඒයි, එන්න, මෙහාට එන්න
මට ඇත්තටම දැනෙන තුරු
ප්‍රථම ප්‍රේමයේ ත්‍රාසය
දෛවය මට දුන් තෑග්ග ඔබද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මම මගේ නම කැටයම් කර තිබුණා.
- ඒ ඔබේ බංකුවද?
- ඔව්.
ඔයා නැගිටින්න.
ඔව්, ඔබ! කෙළින් සිටින!
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
නිව්ටන්ගේ දෙවන නියමය සඳහන් කරන්න.
වස්තුවක ත්වරණය
එහි ශුද්ධ බලයට සෘජුව සමානුපාතික වේ.
F=ma
ඔබට එය තවමත් මතක ඇත්තේ කෙසේද?
මම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ තරම් පානි පූරිට කැමති බව.
චෙන්නායි වලට එන්න. මම ඔයාව ගන්නම්
Sowcarpet වෙත ගොස් ඔබට එය ගොඩක් මිලදී ගන්න.
පානි පූරි?
මට හෙට අල්ලන්න ගුවන් යානයක් තියෙනවා.
මම නැවත එක්සත් ජනපදයට යනවා.
- මම ආපසු එන්නේ කවදාදැයි විශ්වාස නැත.
- හෙට?
ඔව්!
හේයි ඉන්න.
තාත්තගෙන් මිස් කෝල් එනවා.
Idhaya, පරක්කු වෙනවා.
අපි යමු!
- හේයි, මනාලයන්, ඔබ කොහෙද යාලුවනේ?
- අපි ඔෆිස් එකේ. ඔබ?
මම ඉන්නේ චෙන්නායි ගුවන් තොටුපළේ.
ඔබ නිතරම ගුවන් තොටුපළක සිටින්නේ ඇයි?
විහිලු කිරීම නවත්වන්න.
සෑම් ඇමරිකාවට යනවා.
ඉතින් අපි ඇයව යවන්න ආවා.
ඔබට THAR SUV රථයක් තිබේ,
නමුත් ඔබ එය කැබ් රථයක් ලෙස ධාවනය කරයි.
ඇයව බැස්සවීමෙන් පසු,
කාර්යාලයට එන්න.
නිසැකයි!
- මට ගුවන් තොටුපළට යන්න ඕන.
- ඇයි ගුවන් තොටුපල?
අයියා මෙහෙ එනවා කිව්වා.
අප යා යුත්තේ ඇයි?
- මම සෑම් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි.
- හේයි!
- ඇයි හදිසියේම?
- එය හදිසි නොවේ!
ඇයි මම ඇයව මුණගැසී ගැවසෙන්නේ
වසර ගණනාවකට පසු මදුරෙයිහි?
ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම සිදුවන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මට මේ අවස්ථාව මග හැරුනොත්...
මම හිතන්නේ නැහැ
ඇයට කියන්න මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබේවි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒත් එකපාරටම…
මට එකම වැරැද්ද නැවත කළ නොහැක.
- හේයි, අපි එනවා.
- යාලුවනේ, අපි එනකන් ඉන්න.
ගුවන් යානය පිටත් වන තෙක් කොපමණ කාලයක් පරීක්ෂා කරන්න.
තව පැයක් තියෙනවා.
හේයි, ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඇයට යෝජනා කරනවාද?
මම ඇයට යෝජනා කරන්නම්.
අපට පැයක් ඉතිරිව ඇත.
අපි වෙලාවට එන්නම්.
සර් මෙතන ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා.
ඔබට පසෙකින් ගමන් කළ හැකිය. ඇයි ඔයා
මාව තල්ලු කරනවාද? ඔබ වැඩ කරන්නේ කුමන කාර්යාලයේද?
හේයි! නායකයෝ බොහෝ වෙති
සහ නගරයේ දේශපාලනඥයන්.
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉතුරු කරන්න
නමුත් ඔබ මගේ ප්‍රධානියා ගැන ප්‍රවෘත්ති පළ කරනවා.
හේයි! මම කළ යුතුයි!
මොනතරම් වෙලාවක්ද. ඔහ්, නැහැ!
සර් මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔයාව එව්වේ කවුද කියලා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මම දනිමි.
නමුත් මම ඉක්මනින් ගුවන් තොටුපළට යනවා.
මම පැය දෙකකින් ආපහු එන්නම්.
ඊට පස්සේ, අපි එය සාකච්ඡා කරමු.
ඇයි ඔබ උඩුමහලේ බලා නොසිටින්නේ?
ඒයි, අපි ඔටෝ එකක් වගේද?
නැත්තම් අපිව බලාගෙන ඉන්න ටැක්සියක්ද?
සර් මට පැය දෙකක් දෙන්න.
හේයි, මට මගේ ප්‍රධානියාට යුක්තිය අවශ්‍යයි!
සර් උඩ තට්ටුවට ගිහින් වාඩි වෙන්න.
හේයි, මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
සමාවෙන්න,
මම Accenture කාර්යාලයට යන්නේ කෙසේද?
- සර්, විනාඩියක්.
- හේයි!
- Accenture මෙහි නැත.
- ඔබ ඒ පැත්තට යා යුතුයි.
- ඒ පැත්ත නෙවෙයි. ඒත් මේ පැත්ත.
මේ පැත්තෙත් කොහොමද?
- සර්, ඔබ ඇතුළු වූයේ කුමන මාර්ගයෙන්ද?
- හේයි, ඇතුලට එන්න!
- ඇතුලට එන්න, අපරාදේ!
- හේයි, ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
හේයි, නවතින්න! ඔහුව අල්ලා ගන්න!
හේයි, කාර් එක පටන් ගන්න!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඒයි, ඔයාට මාර්ග ඥානයක් නැද්ද?
කාර් එකෙන් බැහැලා යන්න.
- සර්, සර්, සර්, සමාවෙන්න, සර්.
- කාර් එකෙන් එළියට යන්න.
සර් මට සමාවෙන්න.
- බලන්න, ඔබ කළේ කුමක්ද?
- යාලුවනේ, ඔබ එය හසුරුවන්න.
- යන්න, ඔවුන් අල්ලා ගන්න.
- ප්‍රභූ, ඔබ එය හසුරුවන්න.
යාලුවනේ, ඔයා යන්න. මම එය හසුරුවන්නෙමි.
හොඳයි, ඔහුව හසුරුවන්න.
ඔබ දෙස බලන්න. නවතින්න, අපරාදේ!
ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නවත්වන්න!
හේයි, ඔබ ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
- මල්ලි, බස් එක ගුවන් තොටුපළට යනවද?
- ඔව්!
ඔබේ අසුන් ගන්න.
- සුපිරි!
- ඒයි, ඔයා කවුද යාලුවනේ?
මම Shardul Thakur රසිකයෙක්.
- ඔව්!
- ඔහුට රසිකයන් පවා සිටීද?
CSK දුවන්නේ මගේ ලේවල.
ඔබ ඔහුගේ අත් කැපුවොත්
ඔහු කහ පැහැති ලේ ගලනු ඇත.
හේයි, ඔයාලා බස් එකෙන් බහින්න
සහ ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
බසයෙන් බැස යන්න
නැත්නම් මාව අයින් කරයි.
අයියේ ඔයාට රස්සාව නැති වෙනවා විතරයි.
නමුත් මගේ මිතුරාට ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි වනු ඇත.
එය ආදරය පිළිබඳ කාරණයකි.
ආදරය?
ඒයි, කවුද බොනට් එක සිපගන්නේ?
- මුම්බායි ඉන්දියන්ස්, සහෝදරයා.
- හේයි!
- සහෝදරයා, පාරේ ඇස්!
- ඔහ්, නැහැ!
සර්, ඔහු CSK රසිකයෙක්.
කරුණාකර ඔහුව ඉතුරු කරන්න.
හේයි, ඔබ ඔප්පු කළා
ඔයා Shardul Thakur රසිකයෙක් කියලා.
- ඔබ පහර දෙනවා.
- කරුණාකර වේගයෙන් ධාවනය කරන්න.
ඒයි මල්මාලා වගේ එල්ලිලා
වන්දනා බස් එකක.
ඒ ඇති.
- සුභ ගමනක්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
අයියේ එයා ගුලි උනා
අපෙන් බැට කෑ පසු.
මම ඔහුව ගෙන එන්නේ කොහේද?
හේයි, එයාව ඔසවන්න.
CSK පහළම විය හැක
ලකුණු වගුවේ.
ඒත් එකපාරටම ටොප් ගියර් එකට මාරු වෙනවා
සහ ඉහළට යන්න.
හේයි, අපි ගුවන් තොටුපළට ආවා.
ඔබ ක්රීඩාව අවසන් කිරීමට යන්නේ කවදාද?
ඉන්න! මට එය වහාම අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් දැනටමත් පහර දී ඇත
ඔහුව බොනට් එකට ඇලෙව්වා.
එහෙත් ඔහු සටන් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
එය නවත්වන්න!
යාලුවනේ!
එය නවත්වන්න! ඔයා එයාව මරන්න ඇති.
අපිට ගුවන් ගමනට පරක්කු වෙනවා.
ඔවුන් බස් රථවල ආසන ඉරා දැමුවා.
මාව අයින් කරන්නයි යන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
හේයි, නෑ, නෑ!
කරුණාකර රීල් පටිගත කර පළ නොකරන්න.
ඔවුන් මාව නෙරපා හරියි.
කාලය නතර විය
අපි හැමදාම බැල්ම සොරකම් කරනවා
මගේ පියවර සෑම විටම ඔබ වෙත ඔවුන්ගේ මාර්ගය සොයා ගනී
නින්ද මා හැර ගොස් ඇත
මගේ ආශාව වර්ධනය වෙමින් පවතී
ඔබ නිසා මගේ ශරීරය වෙව්ලයි,
මගේ ආදරය
ඒයි, එන්න, මෙහාට එන්න
දෛවය මට දුන් තෑග්ග ඔබද?
ඔබේ අදහස් පමණයි
මාව බිමෙන් ඔසවන්න
ඔබ පමණයි... ඔබ පමණයි...
මම සදහටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි
ඔයා හැමදාම හිනා වෙනවා
ඔබේ තොල් රිදෙන තුරු
ඔහ්, බබා, ඔයා මගේ හුස්ම ගන්නවා
මාව ඈතට තල්ලු කරනවා
මාව දුරස් කිරීම
හැමදාම මාව අවුස්සනවා
මම දිගටම ඔබේ දොරට තට්ටු කරන්නම්
හේයි, හේයි, හේයි!
Idhaya, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇතුළත ඇවිළෙන නොකියූ ආදරයක්
නිමක් නැති ගවේෂණයක්,
නොසන්සුන්තාවෙන් පිරුණු හදවතක්
මෙම තුවාලය කවදා හෝ සුව වේවිද
අපි නිහඬව සිටියොත්?
මම මගේ ලැජ්ජාව ජයගන්නවාද?
ආදරය ජය ගනීවිද?
ඒ ඇයි කියන එක ගැන මට තවමත් අවබෝධයක් නැහැ
මම පිස්සෙක් වගේ ධාවන පථයට දිව්වා.
සමහරවිට මට අවශ්‍ය නොවීය
ඇය සමඟ තවත් අවස්ථාවක් මග හැරීමට.
එහෙත් එක හොඳ දෙයක් එයින් එළියට ආවා
ජුජු නැවතත් මගේ ජීවිතයට පැමිණියා.
ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ගැන මම සිතුවෙමි
ඉන් පසුව අවසන් විය.
ඊට පසුව, නැවත වර්ග එකට යන්න.
මාමා බය වුණා
මමත් ඔහු වගේ තනි වෙනවා.
ඔහු තබා ගත්තේ එබැවිනි
මම කසාද බඳින ලෙස බල කරමින්.
නමුත් පසුව එක් දිනක්…
ඇය මට ළඟාවිය නොහැකි බව මට වැටහුණා.
හේයි, හේයි, එය නවත්වන්න!
එය නවත්වන්න! මම ඉවරයි!
- ඔහු කවදාවත් යෝජනා කරන්න යන්නේ නැහැ.
- සර්, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහු එනතුරු බලා සිටිමි
අවම වශයෙන් එක් වරක් යෝජනා කිරීමට,
නමුත් ඔහු එය කරන්නේ නැත.
ඔහුට පහර දෙන්න, සර්.
සර් මෙතන වෙනකම් හැදුවා.
කරුණාකර කතාවේ ඉතිරි කොටසට සවන් දෙන්න.
එය විශිෂ්ට වනු ඇත!
තවත් ආදරයක්?
- මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක. මාව ඉතුරු කරන්න.
- කරුණාකර, සර්.
සර් ඒක තවත් ආදර කතාවක් නෙවෙයි.
- ඔහු විවාහ ගිවිසගන්නවා.
- ඔව්, සර්.
- විවාහ ගිවිස ගැනීම? විවාහ ගිවිස ගැනීම?
ඔබ කවදාවත් ඒ ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
මම තවත් ඛේදවාචකයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි
පුන්නගයි මන්නන් චිත්‍රපටිය වගේ.
- කෙල්ල, කරුණාකර මට බීම එකක් දෙන්න.
- ප්ලස් එක!
අපි හැමෝම ඔහුට කෙසේ හෝ ඒත්තු ගැන්වුවෙමු.
මාමාගේ කැමැත්ත පරිදි,
අපි ඔහුව අධිති සමඟ විවාහ ගිවිස ගත්තෙමු.
ඔහුද එය පිළිගෙන ඉදිරියට ගියේය.
හේයි, එය නවත්වන්න!
හේයි, අඩුම තරමේ සෙවණැලි අඳින්න
ගැහැණු ළමයින් පරීක්ෂා කිරීමට පෙර.
- ඔබ සොයන බව ඉතා පැහැදිලියි.
- ඒකද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔබේ බිරිඳ කොහෙද?
එයා මේකප් දානවා.
එන්ගේජ්මන්ට් එක ඉවරයි.
ඇය දැන් සූදානම් වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇයට ඇගේ මිහිරි කාලය ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එයට යන්න දෙන්න.
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
එයා සතුටු වෙනවද දුකෙන්ද කියල මට අවුල්.
ඔහු ප්‍රකාශයක් තබා ගනී
සියලු ආකාරයේ පසුබිම් ලකුණු වලට ගැලපේ.
- යමක් වැරදියි.
- ඒයි...
එයා හොඳින් ඉන්නවා. ඒක අවුල් කරන්න එපා.
- මට මොකක් හරි වැරැද්දක් දැනෙනවා.
- මටත් එහෙම හිතෙනවා.
අපි ඔහුගෙන් විමසමු.
හේයි, ඔක්කොම හරිද?
ඔව්, ඔක්කොම හරි.
සියල්ල හරි, එය පෙනේ.
එයා හොඳින්.
ඒත් ඔයාලා එයාව අවුල් කරනවා.
රහස කුමක්ද?
ඔබට පෙනෙනවා, ඔබේ මිතුරන් ගොඩක්
බැංගලෝර් වලින් ඇවිත් තියෙන්නේ.
අපි යාළුවෝ. එයාලත් යාලුවො.
යාලුවො ඔක්කොම එකතු උනොත්...
මම හිතනවා ඔබ තේරුම් ගත්තා කියලා.
නමුත් ඔබ විවාහක නැද්ද?
ඔහු විවාහ විය.
මම කවදාවත් විවාහ වුණේ නැහැ.
අපි දෙන්නා තනිකඩයෝ!
- ඔවුන් දෙදෙනාම තනිකඩයි.
- Idhaya, කරුණාකර ඇයට කියන්න.
ඔවුන් විවාහ වී නැත.
මම විවාහ වුණේ එක පාරයි.
- ඒයි, Idhaya!
- හායි, අධිති.
- ඔබ ළඟා වී තිබේද?
- මම ළඟා වුණා.
- ඔබ හරියටම කොහෙද?
- මම මෙතනමයි. ඔයා කොහේ ද?
මම මගේ කාර් එක නවත්තනවා.
- ඔබ?
- මම පළමු මහලේ.
සුපිරි, මම ඔබව එහි දකින්නම්.
Idhaya!
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
අවුරුදු ගාණක් ගියා
අපි අවසන් වරට එකිනෙකා දුටු නිසා.
ඔයාට කොහොම ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ! ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා ඉධයා.
ඔබ තවමත් සම්බන්ධයි
ඔබේ විද්‍යාලයේ මිතුරන් සමඟ?
සචින්, ලාඩෝ, ප්‍රභූ, ඩ්‍රාවිඩ්...
ඒ දවස් හරිම විනෝදජනකයි.
කණගාටුයි, මට සම්බන්ධව සිටීමට නොහැකි විය.
මට ඒ දවස් එපා වෙනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින් වැඩ කරනවා.
මම දැන් වැඩ කරන්නේ දිල්ලි AIMS එකේ.
මම චෙන්නායි ආවේ සමුළුවකට සහභාගි වෙන්න.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔබ වෙතට දුවන්න.
ඔබ විවාහ වුණාද?
තවමත් නෑ. නමුත් යනවා.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ අයිධයා.
ඔබ තවමත් එසේමයි.
වචන ටිකක් තියෙන මනුස්සයෙක්. නිහඬයි.
ඔබත් එසේමයි!
කොහොම හරි මම යනවා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔබට කමක් නැත්නම්,
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
නැවත විද්‍යාලයට…
මම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියෙමි.
ඒත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාටත් මං ගැන එහෙම හිතුණා නම්.
ප්‍රතික්ෂේප වේ යැයි බියෙන්,
මට මගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීමට නොහැකි විය.
මම ඔබට කියන්නට සැලසුම් කළෙමි
දුම්රිය ස්ථානයේ.
නමුත් මට එය කළ නොහැකි විය.
නමුත් දැන්…
මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම සතුටින් විවාහකයි.
මට ලස්සන ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඒක විතරයි…
මට ඔයාට කියන්න හිතුනා.
ඒ වගේම මට පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම හොඳින්!
ආයුබෝවන්!
කරුණාකර මට ආරාධනා කිරීමට අමතක නොකරන්න
ඔබේ විවාහය සඳහා.
හොඳයි! ආයුබෝවන්, ඉඩ්‍යා.
ආයුබෝවන්!
- ආයුබෝවන්?
- ලඩෝ, සවන් දෙන්න.
මම සෑම් හමුවීමට එක්සත් ජනපදයට එනවා.
ඔබ සිහියෙන්වත්ද?
ඔබ විවාහ වීමට ආසන්නයි.
ඔබ මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
ප්රතික්ෂේප කිරීමේ වේදනාව සසඳන්නේ නැත
ඔබේ ආදරය නොකියා හැර යාමේ වේදනාවට.
ඔයා එහෙම කිව්වේ නැද්ද
ඔබේ ආදරය වෙනුවෙන් සටන් කළ යුතුද?
මම රණ්ඩු වෙන්න තරම් තත්වෙක නෑ.
මම කළත්,
එය නිවැරදි දෙයක් නොවනු ඇත.
අඩුම තරමේ මට මගේ හිතේ හැටියට කතා කරන්න දෙන්න.
ඔබ කියන්නට යන්නේ
"ඔබ ඇයට ආදරය කළාද" හෝ "ඇයට ආදරය කරනවාද?"
ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
ඒ ගැන අධිතිගේ පවුලේ අයගෙන් අහන්න.
ඇගේ පියා අමතන්න.
ඒ වෙනුවට ඔයා මට කතා කරනවා.
හේ, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇසුවෙමි.
- හේයි, සෙන්තිල්, මෙහාට එන්න.
- ඒයි, ඔයා ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
මම කියන්න යන්නේ "මම ඇයට ආදරය කළා."
ඇය දැන් මගේ අතීතය, ලාඩෝ.
ඔබ සිතන්නේ නම් ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇත
ඔබේ හදවත කතා කිරීමෙන් පසු,
එහෙනම් මෙහෙට එන්න.
අපි එය හසුරුවන්නෙමු.
දැන්, ඔබ කියන්නේ?
නැහැ! ආදිති එක්ක විවාහ වෙන්න
ඇයවත් රැගෙන එන්න.
එවිට ඔබට ඇයට කියන්න පුළුවන්
එකට "ආදරෙයි ඔයාට".
ඉක්මනින් එන්න!
විවාහ මංගල්යය දින 10 කින්.
මට කළ හැකි නිදහසට කරුණු මොනවාද?
ඔබට ඔබේ උපාධි සාදයක් තිබේ.
එය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
සෑම කෙනෙකුම වනු ඇත
පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔයා දැන් එන්න.
හේයි, සැර බීම හදන්න එපා
සහ ඔහුව කම්මැලි කරන්න.
- අපිට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
- මගේ මිශ්‍රණය නියමයි මචන්.
මාමේ!
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
වැඩ කරන්න එපා.
ඔබ මුලින්ම අසන්න. එතකොට මම තීරණය කරන්නම්
වැඩ කරනවාද නැද්ද කියලා.
මාමේ, මෙන්න ඔබේ බීම.
- යාලුවනේ බැචලර් පාටියක් ඉල්ලනවා.
- ඉදිරියට යන්න, එකක් විසි කරන්න.
ඔවුන් රැගෙන යන්න.
මෙහෙ නෙවෙයි, එ.ජ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය?
මම විවාහයට දින දෙකකට පෙර නැවත එන්නෙමි.
- ඔයාට යන්න ඕනද?
- ඔව් අංකල්.
අධිතිගෙන් අවසර ගන්න.
මම ඇයගේ අවසරය ඉල්ලා සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඇය වෙත යන්න. ඇය ඔබේ බිරිඳ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබට ඇයගේ අවසරය අවශ්‍යයි.
- ඔයා මට කියන්න, මාමේ.
- ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ගිහින් ඇගේ අවසරය ගන්න.
- මේ මොකක්ද අංකල්?
- ඉදිරියට යන්න! සිතීම නවත්වන්න.
Idhaya, මට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් නැහැ.
ඇයි අපි ගෝවට නොයන්නේ?
හේයි, නැති වෙන්න!
විනෝද ගමනක් යන්න.
ඔබට මගේ අවසරය අවශ්‍ය නැත.
අපි පමණක් ආපසු එන්නෙමු
විවාහයට දින දෙකකට පෙර.
මම එය එසේ විය යුතු ආකාරය පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි
විවාහ මංගල්යයට සමීප ඇමතුමක්.
අපට කළමනාකරණය කළ හැකිය.
- හායි, තාත්තා.
- මොනවද බෑනා කියන්නේ?
ඔයාට පේනවද මම එයාට කිව්වේ...
ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක් සිදුවෙනවා
ඇමරිකාවේ.
ට්‍රම්ප් ඔහුට ලබා දී ඇත
හමුවීමට හමුවීමක්.
ඔහ්!
එයා අහනවා හරිද කියලා
මගුල් ගෙදර එක්ක යන්න කියලා.
ට්‍රම්ප් නේද?
කරුණාකර ගොස් ඔහුව හමුවන්න.
ඔබ නැවත පැමිණෙනු ඇත
වෙඩින් එකට කලින් නේද?
- මම කරන්නම්, මාමණ්ඩි.
- එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඔබ තුෂ්නිම්භූතව පෙනෙන්නේ ඇයි?
ට්‍රම්ප්, ඔහු පවසයි.
ඒක දේශපාලනයේ සාමාන්‍ය දෙයක්.
අහන්න, ඔහු එක්සත් ජනපදයේ සිට ආපසු එන විට ...
බැනරයක් මුද්‍රණය කරන්න, "ඇමතිතුමාගේ බෑනා
ට්‍රම්ප් හමුවීමෙන් පසු නැවත පැමිණේ."
- මේක දේශපාලනයේත් සාමාන්‍ය දෙයක්.
- හරි!
ඔයාලා දිගටම කරගෙන යන්න.
ස්තුතියි.
මට ඔයා නැතුව පාලුයි, Idhaya.
ඔයාලා ඒ තරම් කිට්ටු යාළුවෝ.
අඩුම තරමේ ඔයගොල්ලන්ට තිබ්බා
ඔහුගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීමට ඔහුට උදව් කළේය.
ඔබ හරි. මම ඔහුට උදව් කළා නම්,
එය දැන් ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
දැන්, ඔබට වැටහෙනවා.
හෙට එයා විවාහ වෙනවා.
නිදියන්න යන්න.
මම නිදාගන්න යනවා.
යමෙකු ඉදිරියට ගොස් නැති බව පෙනේ.
එයාට දැන් ඒක වටින්නේ නෑ.
මම හොඳ පුද්ගලයෙක්, ඔබ දන්නවා.
සර් දන්නවද
ඇමරිකාවේ මොකද වුණේ?
හේයි, මම ඔයාව ගුවන් යානයෙන් එළියට දාන්නම්.
- කට වහගෙන නිදාගන්න.
- හරි, සර්.
අයියේ ඇස් දෙක වහගෙන ටිකක් නිදාගන්න.
මොනවා උනත්,
යහපත් දේ පමණක් සිදුවනු ඇත.
නිදාගන්න.
අයියෝ මොකක්ද කිව්වේ
ඇමරිකාවේ සිදු වූවාද?
මට ඇසෙන දෙයින්,
මම හිතන්නේ නැහැ අපි ආපහු ඉන්දියාවට යනවා කියලා.
ඔයා අපිව එලියට ගේනකොට මට සැකයක් ආවා
bachelor party සඳහා මෙතෙක්.
ඔබ යමක් කර ඇති බව.
මට හැඟෙන්නේ ඔහු ආගමට හැරවීමට මෙහි පැමිණ ඇති බවයි
ඔහුගේ Aadhaar කාඩ්පත හරිත කාඩ්පතකට.
ඇයට පැවසීමේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබ ඇයට ආදරය කළ බව?
ඔබ හරි!
මම දන්නේ නැහැ. එය විදිනවා
මගේ හෘද සාක්ෂිය දැන් ටික කාලයක සිට.
ඒකත් අමුද මට කතා කරාට පස්සේ...
හැඟීම වඩාත් ශක්තිමත් විය.
විවාහක කාන්තාවක් එකතු වූ විට
ඇගේ හදවත කතා කිරීමට ධෛර්යය ...
මට මේක හදවතේ හිර කරගෙන ඉන්න බෑ..
විවාහ වී නව ජීවිතයක් ගත කරන්න.
දවස් දෙකකට මාව තනි කරන්න.
මම සෑම් හමුවෙන්නම්...
මම එයාට කිව්වොත් මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා කොල්ලෝ.
දවස අවසානයේදී, එය තවමත් පවතී
මගේ උපාධි සාදය, ඉතින් විනෝද වෙන්න.
- නිවැරදියි!
- හරි හරී!
අපට ඒත්තු ගොස් ඇත.
අපි සංචාරය භුක්ති විඳිමු.
ආයුබෝවන්!
ඉන්න මම එලියට එන්නම්.
මට කියන්න, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම කුඩා ව්‍යාපාරික සංචාරයක් සඳහා මෙහි සිටිමි.
සහ නාසා?
මට නිව්යෝර්ක් වල රැස්වීමක් තියෙනවා.
මට මරන්න කාලයක් තිබුනා,
ඉතින් මම නාසා එක වටේ බලන්න ආවා.
නරක නැහැ!
ඔබ නාසා සහ තාරකා විද්‍යාව ගැන උනන්දුද?
ඔයා නිසා තමයි ඔක්කොම.
ඔහ්, ඔහ්!
ඉස්කෝලේ ඉඳන් ඔයා පෙන්නුවා
අභ්‍යවකාශය, රොකට් විද්‍යාව ආදිය පිළිබඳ උනන්දුව.
එදා,
මම හිතුවේ ඔයා ඒක බොරු කියලා.
නමුත් නරක නැහැ.
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත් ඇති සෑම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දන්නවද දැන් මාස හයක් වෙනවා
දන්න මූණක් දැක්ක නිසා.
ඔයාව මෙතන දකිද්දි දැනෙනවා
මම මදුරෙයි බලා ගියා.
එකපාරටම මට හැමෝම නැතුව පාලුයි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත!
ඔයා මේ රොකට් එක පාවිච්චි කරන්න එපා
ඔබේ මෙහෙවර සඳහා?
අපි මෙහෙයුමකින් ආපසු ආවා.
- ඔහ්!
- ඉතින්, අපි දැන් විවේකයෙන් ඉන්නේ.
අපි දැනට කරගෙන යනවා
සිසුන් සඳහා කඳ-වැඩසටහන්.
වාව්! සුපිරි!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම මේ සති අන්තයේ නිව්යෝර්ක් වලට යනවා.
ඔබ නිදහස් නම්, අපට අල්ලා ගත හැක.
ඔබ යමෙකු සමඟ නොමැති නම්.
නැහැ, නැහැ! මම මෙතන තනියම.
හරි හරී! මම ඔබව නිව් යෝර්ක්හිදී හමුවෙමු.
අනේ මගේ හදවත
ආදරය වපුරන ගිනි පුපුර ඔබද?
ඔබේ හදවත අසංඛ්‍යාත කථාන්දර රැගෙන යයි
අනේ මගේ හදවත
ආදරය වපුරන ගිනි පුපුර ඔබද?
ඔබේ හදවත අසංඛ්‍යාත කථාන්දර රැගෙන යයි
මාර්ගයේ ගමන් කරන්නා, ඔබ කවුද?
ඔබ ගමන් කරන සංචාරකයෙක් පමණයි
පියාසර නොයන පාද,
නැඟිය නොහැකි ඇස්
ඇයි අහස හරහා නැඟෙන්නේ
ඔබ්බට ඈතට ළඟා වීමට?
සෑම දිශාවකටම මල් පිපීම,
විචිත්‍රවත් වර්ණවලින් ලෝකය පිරවීම
මම මෙහි සොයා ගන්නා සෑම මාර්ගයක්ම
මගේ නොසන්සුන් හදවත සකසයි
ඒයි, Idhaya,
සමනලයෙක්ක් මෙන් පියාඹන්න එපා
ඒයි, මගේ හදවත,
ඒ ගැන සිතමින් වෙහෙසට පත් නොවන්න
ඔබව නැති කර ගන්න එපා
ඉදිරියේ ඇති දේසොයමින්
ඉධයා, ඔබේ සතුට නාස්ති නොකරන්න
ඔබට අවශ්‍ය එය කුමක්ද?
මට කියන්න නේද?
දිගටම සටන් කරන්න,
තවද ඔබ එය ඔබගේ බවට පත් කරනු ඇත
ඔබ අකුණු සැරයි
ඉතින් ඇයි මේ ගල් හදවත?
මම ඔයාව දාලා ඈතට ගියා,
එහෙත් මගේ හදවත දණින් වැටී ඇත
ඔයා යනවා
ඔබ මගේ ආත්මයම නේද?
මගේ හදවත වෙන කවරදාටත් වඩා හයියෙන් ස්පන්දනය වීමට ඉඩ දෙන්න
සිහිනය මගේ ඇස්වල රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න
මගේ අතට වැටෙන්න
මේ වෙව්ලන හදවත අපේ කතාව කියන්න
අපගේ ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම වේවා
ලස්සනට දිගහරින්න
අනේ මගේ හදවත...
හේයි, සිස්, ඔයා චෙන්නායි ගියාද?
ඔව්, මම ළඟා වුණා!
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මම එළියට යනවා.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මගේ ආදරය යෝජනා කිරීමට.
- අපරාදේ, කෙල්ල!
- ඔයාට මතකද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා එන්නෙත් ඒ පැත්තටමයි
පුහුණු සහ ටෙනිස් පන්ති.
එයා අපේ උපන්දිනේ දවසෙත් අපේ ගෙදර ආවා.
- ඉධයා!
- ඔහ්, ඒ මිනිහා!
ඔහු මාව පුහුණු කිරීමේ පන්තියේදී පරීක්ෂා කළා.
ඔහු ඔබව පරීක්ෂා කරනු ඇත,
මම කියලා හිතාගෙන.
කොහොමද එකපාරටම ආදරයක් ඇති වුණේ?
ඔබව විශ්මයට පත් කිරීම පහසු නැත.
ඔබ දන්නවා, කවුරුහරි විට
ඔබේ ජීවිතයේ මාර්ග තරණය කරයි ...
එය අහම්බයක් නොවිය හැකිය.
එය ඊට වඩා වැඩි බව මට හැඟේ.
මේ ගොරහැඩි දෙබස්
දැන් සිනමා ශාලාවලවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම හරිද බබා?
ඔයා මාව demotivate කරනවා.
මම එල්ලෙනවා.
එයා හෙට යනවා.
මම අද රෑ ඔහුට යෝජනා කළ යුතුයි.
- සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
- ස්තූතියි, සිස්.
අපි දැන් තුන් වතාවක් අපේ ටිකට් කල් දැම්මා.
අංකල් මට එක දිගට කතා කරනවා.
හෙට ගියොත් විතරයි වැඩේ.
එසේ නොවේ නම්, ඔබේ විවාහය අමතක කරන්න.
මට ටිකක් හිතන්න වෙලාවක් දෙන්න.
ඔබ සිතන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබට තව කුමක් ගැන සිතීමට අවශ්‍යද?
ඔබට හැඟීම්බර බවක් දැනේ,
එය නැවුම් යෝජනාවක් මෙනි.
ඔබ කියන්නට යන්නේ
ඔබ ඇයට ආදරය කළ බව, හරිද?
නැත්නම් ඔබ ඇයට ආදරය කරනවාද?
හේයි, ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
මචං, මේක හැඟීම්වලට සම්බන්ධ නැහැ.
ඔබ මෙහි පැමිණ ඇත්තේ තොරතුරු බෙදා ගැනීමට පමණි.
එය මතක තබා ගන්න.
එහි පෙනුමෙන්…
එය ඔහුගේ අතීත ආදරය නොවන බව මට හැඟේ
නමුත් ඔහුගේ වර්තමාන ආදරය.
ඒයි ප්‍රභූ එයාව දිරිමත් කරන්න එපා.
ඔහු දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
ආදිතිට පැහැදිලි කරන්න යන්නේ කවුද?
අපි එය සාකච්ඡා කරනවා පමණයි.
ඔහු මෙහි නිහඬව වාඩි වී සිටියි.
හේයි, කට අරින්න
හා යමක් කියන්න.
මචෝ ඔයා දවස් දහයක් හිටියා
ඔබේ හදවතේ ආශාවට ඇය සමඟ.
දැන් ගිහින් ඇයට යෝජනා කරන්න එපා.
එය ඇගේ මනස අවුල් කරයි.
ඔබේ විවාහය පසු දිනයි.
මචන්, inky-pinky-ponky සහ පාවිච්චි කරන්න
ඔබ ජීවත් වීමට කැමති කා සමඟද යන්න තෝරන්න.
එයා ඒක කරන්න ඇති.
කරුණාකර කට වහගන්න.
කරුණාකරලා හැමෝම කතාව නවත්තනවද?
හේයි, ඉස්සෙල්ලම ඔයා මෙහෙ ආපු දේ කරන්න.
ඔබේ විවාහය ගැන සෑම්ට කියන්න.
ඊට පස්සේ අපි ඉන්දියාවට යනවා.
ඒයි, Idhaya, අපි ඔයාට කතා කරනවා.
මොනව හරි කියපන් පව්.
Idhaya, කරුණාකර යමක් කියන්න.
හැමෝම ඔයාගෙන් අහනවා.
ඒවාට උත්තර දෙන්න, Idhaya.
ඔබ බොරුවක් සූදානම් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි
මෙම තත්ත්වය සඳහා ද.
මේ දවස් දහය,
ඔයා මට කොච්චර බොරු කිව්වද?
"මම ආයෝජකයෙකු හමුවීමට ආවා.
මම තනියම ආවා. මම තනිකඩයි."
සෑම්, ඔබ ඔහුව වරදවා වටහාගෙන ඇත.
අනේ මහත්තයෝ මොකුත් කියන්න එපා.
ඔයාලා ඒකට සම්බන්ධ වුණේ නැද්ද?
ඔබ වැනි බිහිසුණු පුද්ගලයෙක් මට කවදාවත් හමු වී නැත.
සෑම්!
තනියම! තනියම!
සෑම්, කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
තව මොනවද ඔයාට තියෙන්නේ
බොරු කියන්නද, Idhaya?
ඉදිරියට යන්න.
මම බොරු කිව්වේ නෑ සෑම්.
බලන්න, මම මෙතනට ආවේ ඔයාව බලන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔබ කවදා හෝ මා හමුවන්නේ කෙසේද?
ඔබ සති කිහිපයකින් විවාහ වෙනවාද?
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ සෑම්.
ඔබ ඒ සියල්ල වැරදියි.
දැන් තමයි මට ඒක පැහැදිලිව තේරෙන්නේ.
ඔබ සැමරීමට මෙහි පැමිණ ඇත
ඔබේ උපාධි සාදය.
සහ ඔබට අවශ්ය සියල්ල
විනෝද වීමට ගැහැණු ළමයෙක් වේ.
ඔයා පිස්සුවෙන් මාව පාවිච්චි කළා.
සවන් දෙන්න! ඔබේ කෝපය සාධාරණයි.
මට ඔයාට කියන්න තිබුණා
පළමු දවසේ මගේ විවාහය ගැන.
ඒත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම එහෙම නොකළේ කියලා.
ඔයා දැන් ඒක කිව්වා. මම යනවා!
සෑම්! සෑම්, කරුණාකර මට කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අඩුම තරමේ මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කතා කරන්න ඉතුරු මොනවද ඉධයා?
ඔයා දවස් දහයක් මාත් එක්ක හිටියා.
ඊළඟට, ඔබ මට ඔබේ විවාහයට ආරාධනා කරයි.
නැත…
මම ඔයාට බැල්ලියෙක් වගේද?
අඩුම තරමේ කෙල්ලටවත් ඇත්ත වෙන්න
ඔයා කසාද බඳින්නෙ අයිධයා එක්ක.
ඔයා මං ගැන මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ සෑම්.
මම කියන්න ආපු දේ කියන්නම්.
අහන්න, මම හැමදාම හිටියා...
දැනුත් ඔයා විතරයි
ඔබ ගැන සිතමින්.
ඔයා කවදාවත් මගේ හැඟීම් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඒයි, ඒක මගේ.
එය එසේ නම්, ඔබ රැගෙන යයි
ඕනෑවට වඩා ගමන් මලු.
ඒ වගේම ඔයාට මගේ එකත් ඕන.
මට දෙන්න.
- හරි හරී.
- සර්.
ඔයා මොකුත් නොකියා යනවා.
- ඔහ්, මට අමතක වුණා! සුභ විවාහ ජීවිතයක්!
- මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
සර්, සර්, සර්, සර්!
ඉතින් සර් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ
උදේ කෑමට ගියාද?
මාදම්පට්ටි රංගරාජ් කේටරින්.
ඔබට විවාහ මංගල්යයට පැමිණිය හැකිය.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
- කරුණාකර අප හා එක්වන්න, සර්.
මගේ ශරීරයට තවත් කුමන්ත්‍රණයක් ගත නොහැක.
මට වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මාව ඉතුරු කරන්න!
- බායි, බායි, බායි!
- සර්, කරුණාකරලා!
ඔයා කොහේ ද?
මම ආවා!
- මම පිටවීමේ දොරටුව ළඟයි.
- මම පැමිණීමේ දොරටුව ළඟ.
ඔබ කොහෙද?
ගුරුවරයා!
ඒයි ඒ ගීතා ටීචර්.
- ගුරුවරයා!
- ඇය කව් ද?
- ඒ අපේ ගීතා ටීචර්.
ඇය අපේ ප්‍රියතම ගුරුවරියයි.
- ගීතා ටීචර්?
- ඔව් ගීතා ටීචර්.
ඔහු ගැබිනි කාන්තාවක් තනිකර ගියේය
භාරදීමේ අද්දර.
ඔහු සම්භාව්‍ය ජඩයෙක් විය යුතුය.
මේකද යාලුවනේ ඔයාට එයා ගැන දැනුනේ?
සමාවෙන්න නෝනා අපි පොඩි කාලේ.
එය නොදැනුවත්වම විය.
ප්රශ්නයක් නොවේ.
ඔබ දැන් තීරණය කර ඇත්තේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ හදවත කියන ඕනෑම දෙයක් කරන්න, Idhaya.
නෝනා, ඔබේ සැමියා කියනවා
එයාට වැඩ වගයක් තියෙනවා කියලා.
අඩුම තරමේ එන්න පුළුවන්
ඉධයාගේ වෙඩින් එකට.
- එය විනෝදජනක වනු ඇත!
- ඔව්, ඔබ කළ යුතුයි.
ඔබ ඔවුන්ට ඉඩ දුන්නේ නම්, ඔවුන් විස්තර කරනු ඇත
සෑම කෙනෙකුටම ආපසු හැරීමක්.
ඔයාගේ බාප්පා බලාගෙන ඉන්නවා.
යන්න!
- සර්?
අපි මීට වඩා වැඩියි.
නැහැ! දැන් යන්න!
හේයි අපි යමු.
- හමුවෙමු ගුරුතුමනි.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
නැවත හමුවෙන්නම්!
මංගල දිනයේ පවා,
ඔයා එන්න පරක්කු වෙනවා.
ඔවුන් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
බලන්න, ඔවුන් පැමිණ ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. කරුණාකර, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- සුභ පැතුම්.
- නීතියෙන්!
ඔහ්, ඔහු පැමිණ ඇත.
එය අනර්ඝයි!
ආයුබෝවන්!
ආදරණීය, ඔහුට සුබ පතන්න.
ඔබ මාව මගේ ඇඟිලි මත තබා ගන්න
අවසාන මොහොත දක්වා.
අපි දැන් මෙතන! අපි ඇතුලට යමු!
හායි, ප්‍රියා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, බෑනා.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු මම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
සභාවේදී.
නමුත් දැන් ඔබ මා ඔබ වෙනුවෙන් බලා සිටීමට සැලැස්සුවා.
- මට කණගාටුයි.
- ඒකට කමක් නැහැ. කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
යාලුවනේ, අපි දැන් මනමාලයාව ගෙනියමුද?
- කරුණාකර ඔහුව රැගෙන යන්න.
- එන්න, අපි යමු.
හේයි, හේයි! හේයි, හේයි!
මොකටද කට්ටිය බැච් විදියට එන්නේ?
ඔබේ ගමන් මලු කොහෙද?
- ගමන් මලු කාමරයේ ඇත.
- ඔබ මත්පැන් ගෙනාවාද?
- අපි කවදාවත් එකක් මිලදී ගත්තේ නැහැ.
- මම එය තීරුබදු රහිතව ලබා ගැනීමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
- මාමේ, මෙන්න මම ආවා.
- ඔහු කැඳවන්නේ නැතිව යන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔවුන් එය මිලදී ගත්තේ නැහැ.
ආයුබෝවන්!
මාමේ, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒයි, Idhaya, ඔයා විහිළු කරනවද?
නගරයේ සියලුම ප්‍රභූවරු මෙහි සිටිති.
ඔයා කොහොමද හිතුවේ
විවාහ මංගල්යය නතර කිරීම ගැන?
ඔයා ඔව් කිව්වට පස්සෙයි
මම මේ විවාහයෙන් ඉදිරියට ගියාද?
ඔයා ඒ කෙල්ල එක්ක හිටියා
පසුගිය මාස හය සඳහා
නමුත් දැන් ඔබට ඇයව අවශ්‍ය නැත.
මිනිස්සු අපි ගැන මොනවා හිතයිද?
මිනිස්සු අමතක කරන්න.
මම අධිතිට මොනවා කියන්නද?
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් එපා කියලා තියෙනවද
ඔයා මගෙන් ඇහුවද?
නැත්නම් මම ඔබට යමක් කිරීමට බල කර තිබේද?
කරුණාකර තත්ත්වය තේරුම් ගන්න.
ආදිති තමයි ඔයාට ගැලපෙනම කෙනා.
අපි බලාපොරොත්තු වන දේ නොලැබෙන විට,
එය රිදෙනවා.
නමුත් අපට අවශ්‍ය දේ නොලැබුණහොත්,
අපගේ ජීවිතය විනාශ වනු ඇත.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
බලන්න, මම ඔබේ මාමා පමණක් නොවේ,
මමත් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි.
ඔබටත් එලෙසම දැනෙනවා නම්,
දෙයියනේ කියලා වෙඩින් එකට එන්න.
එය කාලයයි! ඔවුන් මනාලයාට කතා කරනවා.
හේයි, මම එළියට එන්නම්! මකබෑවිලා පලයන්!
ඔයාට ඕන මම මේ වෙඩින් එක නවත්තන්නද?
හරි හරී.
මොනවා උනත් මම හැමදේටම මුහුණ දෙනවා.
ඔබ ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
මම එය හසුරුවන්නෙමි. මම ඒකට මුහුණ දෙන්නම්.
හොඳයි!
ප්රශ්නයක් නොවේ. මම එය හසුරුවන්නෙමි.
මාමේ, මට මගේ මංගල ඇඳුම් රැගෙන එන්න.
මම විනාඩි පහකින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
Idhaya, මම හැමෝටම ඒත්තු ගන්වන්නම්.
ඔයා මොකුත් කියන්න ඕන නෑ.
මම වැරදියි.
ඔබ ඉදිරියට යන්න. මම ඉක්මනින් අනුගමනය කරන්නම්.
අහන්න, ඔබම ව්‍යාකූල කරගන්න එපා.
මට අවශ්‍ය ඔබ කැමති දේ පමණයි.
මම හරිද පුතේ?
හරි හරී.
- සචින් සහෝදරයා, ඔබ දැනට බේරී ඇත.
- ඔව්, ඩ්‍රාවිඩ්!
හේයි මාමේ!
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා
සහ වෙලාවට Idhaya ගෙනාවා.
මම ඔබේ සැලැස්ම තේරුම් ගත්තා.
කුමන සැලැස්මක්ද?
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් වන ලෙස මවාපානවා
විවාහ නමුත් ඔබ එය අවලංගු කිරීමට සැලසුම් කරයි.
එය ඔබේ සැලසුම නොවේද?
මම ඔබේ තත්වයේ සිටියා නම්,
මමත් එයම සැලසුම් කරන්න තිබුණා.
මිත්රත්වයේ තේරුම කුමක්ද
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්
ඔබේ මිතුරාට ඔහු ආදරය කරන තැනැත්තා සමඟ සිටීමට උදව් කරන්න?
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු විවාහ වන්නේ අධිති සමඟයි.
ඒක එයාට හොඳයි,
ඔහු එය තේරුම් ගෙන ඇත.
මම ඔයාලා බලාපොරොත්තු වෙනවා
එය ද තේරුම් ගැනීමට.
ඒ වෙනුවට, ඔබ සිතන්නේ නම්
මෝඩ දෙයක් කරනවා...
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නේ නැහැ මහත්තයෝ.
හේයි!
- ඔයා මට සැකයි වගේ.
- මා ගැන කරදර වෙන්න එපා, මාමේ.
අපි නොහිතපු හැටි
අයිධයා ගැන මාමා මොනවද කිව්වේ?
ඉධයාට උදව් කරන එක අපේ යුතුකම
ඔහුගේ සැබෑ ආදරය සමඟ එක්වන්න.
අපි වගකිවයුතු මිතුරන් වන්නේ එවිටය.
අපි හොඳ යාලුවෝ නෙවෙයි මචන්.
- අපොයි!
- අපට දැන් ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
අපි වෙඩින් එක කැන්සල් කරනවා.
අපි Idhaya සහ Samantha එකතු කරනවා.
හොඳයි, අපි ඔවුන්ව එක්සත් කරන්නෙමු!
- ඔව්, අපි ඔවුන්ව එක්සත් කරන්නෙමු.
- ඔව්, යාලුවනේ!
මම එය සිදුවීමට ඉඩ නොදෙමි!
හේයි, ඇමරිකාව කණ්ඩායම.
මම ටීම් අදිති.
- ඔයා නේද?
- ඔව්!
ඔබගේ සැලැස්ම අසාර්ථක වන බවට මම සහතික කරමි
සහ අධිති සහ ඉධයා එක් කරන්න.
මම මාමා ගැන දිවුරනවා.
මම යනවා!
හේ ජුජු!
- හේ ජුජු!
- හේයි!
සහෝදරයා, ඔහුව නොසලකා හරින්න.
අපි නොකල නිසා ඔහු තරහයි
ඔහුට එක්සත් ජනපදයෙන් විස්කි ලබා දෙන්න.
- අපි අපේ සැලැස්ම අනුගමනය කරමු.
- යාලුවනේ, කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ පැය දෙකක් පමණි.
අපි යමු!
අද රාත්‍රියේ බොහෝ ප්‍රභූවරු ආහාර ගනිමින් සිටිති.
එකතු කිරීමට වග බලා ගන්න
අතුරුපස තුළ වියළි පලතුරු ඕනෑ තරම්.
වියළි පලතුරු පසෙකට දමන්න.
නැඹුරු වීමට තවත් දැවෙන ගැටළු තිබේ.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
මේ මොන මගුලක්ද?
- සර්.
- ඔහු මගේ මිතුරා.
කොහොමත් කෙල්ලෙක්ගෙ ජීවිතේ ප්‍රශ්නයක්.
කරුණාකර මෙම විවාහය නවත්වන්න
සහ ගැහැණු ළමයෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
- හේයි! හේයි!
- මේක බලන්න සර්.
- පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක්!
- මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම කවදාවත් වෙන ගෑනියෙක්ව අල්ලලා නෑ
මගේ බිරිඳ හැර.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මම කොහොමද අවසන් කළේ කියලා
මම මේ කෙල්ලෝ වටේ අත දානවා.
- එය AI ය.
- එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේක පාවිච්චි කරලා අපිට පුළුවන් හොඳ කෙනෙක් හදන්න
නරක පෙනුමක්, නරක කෙනෙක් හොඳ පෙනුමක්.
ඒ වගේම අපිට පුළුවන් ඇත්ත බොරුවක් බවට පත් කරන්න
සහ බොරුවක් සත්‍ය බවට.
අපිට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒවා ප්‍රවෘත්ති නාලිකාවකින්.
ඔවුන් ලබා ගැනීමට සැලසුම් කර ඇත
ඔබ අපකීර්තියකට හසු වී ඇත.
- මනාලයා ඔබ වැනි උතුම් පුද්ගලයෙකි.
- අපරාදේ, එයා අපේ සැලැස්ම විනාශ කරනවා.
ඔබ මාව බේරාගත් දේට ස්තූතියි.
මම ඔවුන්ව පාහේ විශ්වාස කළා.
හේයි, ඒ සියල්ල AI බව ඔහු පැහැදිලි කළේය.
මම දැන් දන්නවා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඇමරිකා කණ්ඩායම -0.
අධිති කණ්ඩායම -1.
- මම ඔබව 2 වටයෙන් හමුවෙමු.
- හේයි, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මචන් එන්න අපි වෙන දෙයක් ප්ලෑන් කරමු.
- හායි සහෝ!
- සුභ පැතුම්, ඔබ DJ ද?
- සුභ පැතුම්, මම DJ.
අයියේ ඔයා දැන් සින්දුවක් ප්ලේ කරන්න ඕනේ.
එය මනාලයා ඉවතට විසි කළ යුතුය
මල්මාලය දමා වේදිකාවෙන් පැන යන්න.
එය ඔහුව චලනය කළ යුතුය.
මට ඔයාව තේරුණා අයියේ!
මොන වගේ ගීතයක්ද?
"මම හැමෝම, ඔයා වගේ කෙනෙක්..."
මේ ගීත වලට කැමතිද?
- ඔබ මේවා වාදනය කළහොත්, ඔවුන් නින්දට වැටෙනු ඇත.
- ඒකද?
කරුණාකර මෙම ලැයිස්තුවේ ඇති ගීත වාදනය කරන්න.
අනෙක් සියල්ල තනිවම සිදුවනු ඇත.
- මල්ලි.. මට ඔයාව තේරුණා අයියේ.
- එය සෙල්ලම් කරන්න!
මට ඔයාව තේරුණා.
අනේ මගේ හදවත
ඔබ එක්තරා ආකාරයක කෙනෙක්
මගේ ගැහෙන ආදරය
ප්‍රඥාව සහ මාංසය සඳහා,
ගමන නිමක් නැතිකි
හැම හීනයක්ම හදවතට කොඳුරනවා...
ඉතින් ඔයා මට බොරු කියලා ඇමරිකාවට ගියා.
දැන් ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි.
වෙඩින් එක නවත්තන්න අදහසක් දෙන්න.
අයියේ ඔයා මොන වගේ සින්දුද වාදනය කරන්නේ?
එය කිසිදු විවාහ මංගල්‍යයක් ලබා නොදේ.
අයියේ මම දන්නවා කරන්න ඕන දේ.
මගේ වැඩේ කරන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න එපා.
මේ විකාරය දිගටම කරගෙන ගියොත්...
උපකරණ පමණක් මෙම ස්ථානයෙන් පිටව යනු ඇත,
ඔබ නොවේ.
- අයියේ, අයියේ, අයියේ, අයියේ...
- රොකිං ගීත වාදනය කරන්න!
අයියේ මම මේ භාෂාව නරකයි.
භාෂාව කිසි විටෙකත් ගැටලුවක් නොවේ.
ගීතය රොක් විය යුතුය!
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට වැඩ කරන්න ඕනේ සහෝදරයා.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ආයුබෝවන්!
- ඒක ඔයාට ගොඩක් වැරදියි.
- මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා ඉධයා එක්ක යන්න තිබුනා.
සදාචාරාත්මක සහයෝගය සඳහා ඔහු ඔබව කැඳවා ඇත.
ඔයා එයාව මගහැරපු එක වැරදියි.
එය ඔහුගේ ජීවිතයයි.
ඔහු තීරණයක් ගත යුතුය.
ඔහ්!
එය ඔබේ බිරිඳ සහ දරුවා විය.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් බලා සිටියේ නැත,
එය ඔබගේ වගකීමක් යැයි සිතා.
ඔබට උදාරත්වයක් නැත
ඒ තරුණ ළමයට තිබුණා.
ඔබ මාව ඔහු සමඟ බැරෑරුම් ලෙස සංසන්දනය කරනවාද?
ඔබට නිවාඩුවක් ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය
මම දරු ප්රසූතියට ගිය විට.
ඒත් එයා පෝරමය අත්සන් කරලා මාත් එක්ක හිටියා.
ඔබට ස්විස් වැදගත් විය.
ඔහුට ඔහුගේ ගුරුවරයා වැදගත් විය.
ඔබ දුවමින් සිටියේ අනාගතයක් ගොඩනගා ගැනීමටයි.
නමුත් ඔහු පැමිණියේ තම ගුරුවරයා සොයා ය.
- එයා මාත් එක්ක හිටියා...
- ආදරණීය, කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔබ කතා කරන තරමට,
මගේ කන් නාද වෙනවා
melodramatic පසුබිම් ලකුණු.
මට විශ්වාසයි.
අපි වෙඩින් එකට වහාම පිටත් වෙමු.
- ලාඩෝ, සැරසිලි හොඳ පෙනුමක්.
- හෙලෝ, මැඩම්.
දැන් මොකද වෙන්න යන්නේ?
- විවාහ මංගල්යය සිදුවනු ඇත.
- සර්?
මාදම්පත්ති කේටරින්.
මම අද උත්සවයට යනවා.
- සර්, අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට ස්තූතියි.
Sassing සමඟ ඇති වන්නේ කුමක්ද?
අපි ඔහුගේ ජීවිතයේ ආදරය ඔහුට ගෙන ආවා.
මෙය ඔහුට උඩ පන්දුවක් නොදුන්නේ නම්,
වෙන මොනවා වෙයිද දන්නේ නෑ.
අපි බලමු!
පුතා, බෑනා, මගේ දුවගේ මනාලයා,
අපේ ආඩම්බරය සහ අපේ පවුලේ රජු.
ඔබ සැසඳිය නොහැකි විශිෂ්ට කෘතියකි,
සුවඳ මල් මාලයක්,
සතුටේ තෝතැන්නක්,
සහ සැනසීම දෙන වත්තක්.
ෂීෂ්! ඔහු අද එය අවසන් කරයිද?
වෙඩින් එකත් එක්ක කාර්යබහුල වුණත්,
තම ව්‍යාපාරය දියුණු කර ගැනීමට,
ඔහු ඇමරිකාවට ගියේය
සහ ජනාධිපති ට්‍රම්ප් හමුවිය.
ඔබේ අවංකකම සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
මාව මවිතයට පත් කළා.
සර්, ඔහු දිවි පිදූවෙක්
මාමා වෙනුවෙන් ආදරය කැප කළ.
ඔව්, හරි.
දිවි පිදූවන්ට ගැහැණු ළමයින් ලැබෙන්නේ නැත, විශ්‍රාම වැටුප පමණි.
එයා පරණ ටයිමර් කෙනෙක්. සීරීම් ද්රව්ය.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
වෙන විකල්පයක් නැද්ද?
- විකල්පයක් ඇත.
- ඒ මොකක්ද සර්?
මම ඔහුගේ මාමා අගය කළ යුතුයි
අවංක පුද්ගලයෙකු ඇති දැඩි කිරීම සඳහා.
- සර්?
- මට ඔහුව අගය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- සර්!
- සචින්, මගේ සහෝදරයා!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, සර්.
මාමේ එයා අපේ යාළුවෙක්.
- සූර්යා!
- හෙලෝ, සූර්යා!
ඔබ දෙදෙනාම සුවිශේෂීයි.
මම කවදාවත් මේ වගේ සුපිරියක් දැකලා නැහැ
මාමා සහ බෑණා සංයෝජනය.
- ඔහු රත්තරන්, සර්.
- රත්තරන්, සර්. ඇත්තටම රත්තරන්.
මේ කාලයේ,
කිසිවෙකු පූජා නොකරනු ඇත
ඔහු තම මාමාට ආදරය කරන කාන්තාව.
නමුත් ඔහු කළා!
බය වෙන්න එපා.
මම මගේ තාත්තා වගේ කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු වෙනුවෙන් ඔබ ඔබේ ජීවිතය කැප කළා.
මට විශ්වාසයි ඔහු පූජා කරයි කියලා
ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතයේ ආදරය.
ඒත් එක දෙයක් තියෙනවා...
ඔහුගේ සිත හඬනු ඇත.
අවසානයේදී, ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත.
මෙය සාපේක්ෂව ඉතා කුඩාය
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් කළ දේට.
එයාට සනීප වෙයි.
හරි සර්. මම වටේ ඉන්නම්.
හැමදේම ඉවර වෙනකම් මම ඉන්නම්.
හැමෝටම සුභ පැතුම්.
අද මගේ බෑණා අයිධයාගේ වෙඩින් එක.
ඔහු ආශීර්වාදයක් මෙන්ම ආදරය කරන කෙනෙක්
දෙවියන් වහන්සේ විසින් මට ලබා දුන් සම්බන්ධතාවය
ඒ නිසා මම තනි වෙන්නේ නැහැ
මේ ලෝකයේ.
දැනට වසර 30ක් තිස්සේ,
අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් ජීවත් වුණා.
මේ වන තුරු,
ඔහු කිසිදා මගෙන් කිසිවක් ඉල්ලා නැත.
මම කලබල වෙයි කියලා එයාට හිතෙන්න ඇති
ඔහු එය ඉල්ලා සිටියේ නම්.
කොල්ලෙක්ගෙ මැණිකක්, මගේ ඉධයා,
පළමු වතාවට,
ඔහු මගෙන් යමක් ඉල්ලා සිටියේය
ඔහුගේ හදවතේ පහළ සිට.
නමුත් මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එහෙත් ඔහු ඒ ගැන කම්පා නොවීය.
ඔහුට නිසි ලෙස ලැබිය යුතු ජීවිතය,
ඔහු එය ඉවතට විසි කළේය
මගේ වචනයට ඔහුගේ ගෞරවය තහවුරු කිරීමට
සහ විවාහ වීමට මෙහි වාඩි වී සිටී.
මම තවමත් නිහඬව සිටියොත්,
මම ඔහු වෙනුවෙන් මේ දක්වා කුමක් කළත්
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ආදරණීය අධිති, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔයාට මොනවා වෙයිද කියලා
මෙම විවාහ මංගල්යය නතර කළහොත්.
හේයි!
නමුත් අපි මේ විවාහ උත්සවයට ගියොත්,
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු සතුටු නොවනු ඇත
ඔබේ ජීවිතයේ මොහොතකට පවා.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
වේදිකාවේ ඉන්න හැමෝම මට සමාවෙන්න.
ඔබට කාරුණිකව හැකි නම්
මෙම විවාහය අවලංගු කරන්න
- සහ ඔහුගේ නව ජීවිතය ආරම්භ කිරීමට ඔහුට උදව් කරන්න ...
- මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හේ, ශිව සුබ්‍රමනියම්, මෙහාට එන්න.
මුකුත් අවුලක් නෑ නායකතුමනි.
කරුණාකර විනාඩියක් ඉන්න.
ව්‍යාකූලත්වයක් ඇතිවෙලා.
මුකුත් අවුලක් නෑ.
- ආදිති, කිසිම වරදක් නැහැ.
- ආදිත්‍ය!
තාත්තේ, ඉන්න!
කලබල කරනවා
මේ විවාහය සිදු කරන්නේ නැහැ.
අපි එය සිදු කළත්,
මම කොහොමද කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ
මට ආදරය කර ඔහු සමඟ ජීවිතයක් ගත කරන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න සර් මට සමාවෙන්න.
- ඔබ මෙහි පැමිණියේ අපට ආශීර්වාද කිරීමටයි.
- කමක් නැහැ, ආදරණීය.
නමුත්…
මට සමාවෙන්න,
මෙම විවාහ මංගල්යය තවදුරටත් සිදු නොවේ.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
වෙඩින් එක ඉවරද?
මට විවාහ පහරවල් ඇසුණේ නැත.
මංගල උත්සවය නතර කිරීමට,
ඔබ ඔහුගේ පෙම්වතා ගෙනාවා.
ඔබ කවදා හෝ මගේ දුක්ඛිත තත්වය සලකා බැලුවාද?
මම හිතුවේ ඔබේ ජීවිතය ගැන පමණයි.
කාගේ ප්‍රයෝජනය සඳහාද ඔබ සිතන්නේ
මම වෙඩින් එක නැවැත්තුවද?
එය ඔබගේ යහපත සඳහා ය.
එය මට භාර දෙන්න.
ඔයා කියන්නේ එයා නරක මිනිහෙක් කියලද?
නැහැ, ඔහු හොඳ මිනිසෙක්.
ඒකයි ගැටලුව.
නමුත් අනුමාන කරන්න එපා
ඔහු දක්ෂ හා ආදර හැඟීමක් ඇති බව.
ඔහුව තුවක්කුවෙන් අල්ලාගෙන සිටියත්,
ඔහුට ආදරය කළ නොහැක.
ඇත්තටම මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔයා මට ණයයි අයියේ.
ඔබ මට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ගුවන් යානයේදී මම ඔහුට සවන් දුන්නා
සම්පූර්ණ ෆ්ලෑෂ්බැක් පැය 16ක්.
ඔහුට අවුරුදු 20ක්වත් ප්‍රමාණවත් නොවීය
ඔහුගේ ජීවිතයේ ආදරයට යෝජනා කිරීමට.
ඔහු ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳිය යුතුයි
ඊට පස්සේ යෝජනා කරන්න...
ඔබම සිතා බලන්න
කොපමණ කාලයක් ගතවේද යන්නයි.
ඔබ පැන ගියා!
කෙල්ල, ඒ මගේ සිගරට් එක.
ගිහින් ඉතුරු ටික සම්පූර්ණ කරන්න.
අපි අවසන් කළ යුත්තේ "සියල්ල හොඳින්" යන්නයි.
ඔබට අහිමි වූ දේ සඳහා එය සකස් කරන්න
පුහුණු පන්තියේ.
- කෝ ඔයාගේ නිවුන් සහෝදරිය?
- නිවුන් සහෝදරිය?
නරක නැහැ! ඔබ මාව හඳුනා ගත්තා.
- මම මගේ වැරදි නැවත කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා සමන්ත නේද?
- හේයි…
- ඔබ බරපතලද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මට වෙනස හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
ආයුබෝවන්.
සර් අපිව අඳුරේ තියාගත්තා
ඒ වගේම අපිව පුදුම කළා.
බලන්න, අපිට තිබුණේ පැය දෙකයි.
මම මට පුළුවන් අය ගෙනාවා.
මොනවා වුණත් අපි විවාහ උත්සවය නැවැත්තුවා.
හොඳින් කළා!
හේයි, Idhaya!
ඒ කෙල්ල නේද?
එතකොට කවුද කෙල්ල?
මේ කෙල්ලගේ නංගි.
- ඇය දැන් කොහෙද?
- ඇමරිකාවේ.
අනේ දෙවියනේ එයාලගෙන් මාව බේරගන්න.
සිසිල්, මාමේ.
අපි ඒක සීක්වල් එකේ බලාගන්නම්.
සියල්ල හොඳින්
හේයි, මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වේ නැද්ද?
එයා හොඳ කොල්ලෙක්.
ඒයි, කටවහගෙන.
මම ඔහුව හොඳින් හඳුනමි.
අපි හැමෝම ඔහුව අනුමත කරනවා.
ඔබ දැන් තීරණය කර ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒයි, ඔබේ නාට්‍යය සමඟින් නවතින්න.
ඔබ කෙතරම් සුහදශීලීද යන්න අපි දුටුවෙමු
නිව් යෝර්ක්හි.
ඔබ යුගලයක් ගායනා කර ඇත.
ඔබ තවමත් ඔහුව බලාපොරොත්තු වෙනවාද
පළමු පියවර ගැනීමට?
ඔබ හරි!
ඔබට ඔහු පැමිණීමට අවශ්‍යද?
අනේ ඉතින් මුළු කල්ලියම මෙතන.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කතා කළ හැක.
මම හිතන්නේ එයා එළියේ ඉන්නවා කියලා.
ඔහුගෙන් අසන්න
මගේ මූණ දිහා බලාගෙන යෝජනා කරන්න.
මට සියල්ල අමතක වනු ඇත.
මචං, මෙහාට එන්න.
- හායි, සෑම්!
- අවසාන වශයෙන්, ඔබ පෙනී සිටියේය.
ඔබ හැර, අන් සියල්ලන්
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියනවා.
මෙම ඇමතුම පවතිනු ඇත
තවත් තත්පර 40කට පමණි.
දැන් ඔබට එය පැවසීමට කාලයයි.
ඔවුන් රඟහල ලයිට් දල්වා ඇත.
ඒයි, මා දෙස බලන්න.
දොඹකර ක්‍රියාකරුගේ රෝලිං ක්‍රෙඩිට්
දැන් තිරයේ ඇත.
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා,
රෝලිං මාතෘකා අවසන් වීමට පෙර යෝජනා කරන්න.
ප්‍රේක්ෂකයින් ආරම්භ වී ඇත
වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට් සොයා ගැනීමට.
කරුණාකර එය කියන්න.
මට ඔබ දෙස බැලීමෙන් ලැජ්ජාවක් දැනේ
සියල්ල ලැජ්ජාශීලී වීම.
කියන්න!
ඉධයා…
ඔහු යෝජනා නොකරනු ඇත. කරුණාකර යන්න.
ඔහු කිසිවිටෙක ධෛර්යය රැස්කර ගැනීමට යන්නේ නැත.
සියලු දෙනාම, කරුණාකර කට වහන්න.
මම කියන්න යන්නේ.
මම එය හසුරුවන්නෙමි.
සුපිරි!
සෑම්…
මම--
මම…